欠缺的月的梅赛德斯～虽然转生为吸血鬼的贵族，但因为快要被抛弃了，所以称霸了迷宫～
作者：炎头
转生为吸血鬼的主人公。
可是出生的家是贵族,不过，母亲是侧室一人待遇恭维也不能说。
与母亲一起被破烂的房子隔离，就这样不知不觉被扔掉的事明白。
现在因为有继承权勉强能生活着,不过，总有一天家本妻的孩子继承吧。
尽管这样也无所谓，但是不管怎样，被抛弃的时候必须要做好能够靠自己的力量生存的准备。
幸运的是，这个世界有迷宫，有潜伏在那里的寻人这样的工作。
那么目标是称霸迷宫。
潜入迷宫，挣钱，变强，增加同伴再潜入。
没有任何目的，只是为了生存而活着，想着无聊而死去的前世……

第一话那个月亮缺了
听说待宵月是因为期待第二天的满月而来的。
天空中闪耀的月亮很美，满月的话会更加美丽吧，不禁惋惜今夜是十四夜。
过了深夜的夜路没有人通过，偶尔经过的车辆也不会停止。
我一定认为我是个醉鬼吧。说不定连被发觉都没有。
散落在地面的是打算回家后读的新作小说。
销售额对恭维话也不能说，在评论中被写对主人公没有什么目的的无聊的故事和严厉的事。
可是我对这部没有人气的小说没有人气的主人公很投入。
确实指出了主人公没有目的，作为故事的缺陷也是不错的。
如果不知道主人公想干什么，连故事的方向性都无法确定。
但是我想。那么，在评论中严厉批评的某人，是为了什么目的而活着呢？
现在坐过路过的汽车的某人，有没有明确的人生目标是想变成这样，想变成那样？
远处传来电车行驶的声音……大概是坐着那辆电车吧，下班回来的工薪族想当上班族吧。这是他或者她的目的吗？
我不这么认为。至少我不同。
如果是幻想中的勇者，就有打倒魔王拯救世界的目的吧。
要是拳击漫画，有想成为世界王者的目的吧。
但实际上，在这个现实中，又有多少人能够明确地提出自己的目的，并以此为目标勇往直前地生活下去呢？
“长大了想做什么”。
小时候会被问一次吧。年幼的孩子们带着梦想回答。
“想成为棒球选手”、“想成为总统”、“想成为学者”、“想成为偶像”。
现实的严酷，到达那里的苦恼，道路和困难，什么都不知道的年幼的回答。但是充满梦想的话语。
这个时候，一定是谁都有目的的主人公吧。无论是谁，在自己的人生中都是主人公，孩提时代世界闪闪发光。
但是随着长大，懂得挫折，懂得才能，懂得现实，不知不觉中为了忘记梦想而活着。
那么，我们一定是，谁都没有目的的故事的主人公。
像浮在空中的月亮一样，绝对不会得到满足……月亮缺少了重要的目的，永远缺失了……那不是我们吗？
而现在，我的一个无聊的故事就要结束了。
结局也并不是什么戏剧性的东西。救孩子出了事故，总算有点装模作样了……登上人行天桥的楼梯时，撞上正在急速奔跑的某人摔了下来，然后撞了头。
那个谁跑了，已经哪里也看不见了。
沾湿地面的自己的血和**了一样不动的手脚。然后渐渐淡薄的意识。
我一边感受着那些，一边想着。
——啊……无聊，是故事人物……。
这样的思考到最后，我望着宵月直到最后，闭上了双眼。
我的眼睛已经看不到满月了。
◆
几点开始呢？认识着不是自己的自己某人的人生的。
几点开始呢？我发现这个生是第二次。
少女的记忆中，从某一天发现的时候，就住着完全不记得的某人的人生。
名字是梅赛德斯。家名是格鲁内瓦尔特。
她作为治理广大土地的吸血鬼贝伦哈特卿众多的侧室中的一个孩子出生了。
认识到前世的记忆是什么时候……确实，感觉在自我萌芽的时候已经在一起了。总而言之，这倒是从头开始。
但是对于梅赛德斯来说，与其说是前世，还不如说是完全不知道的某人的知识。
我知道他是个什么样的人，有着怎样的兴趣爱好的人。死因也知道。
但是，这简直就是别人的事……用摘要的形式展示了从未见过面的某人的人生，这不能理解这是你的前世吗？
然后……对，那个摘要的故事非常无聊。
对于梅赛德斯来说，这个知识起源的人物不是“自己的前世”，而是“前世的某人”。
但是这知识对她来说是有用还是无用，无疑是有用的。
有了这个，幼年确立了自我。甚至有输给大人的思考能力。
而且，也知道了自己的现状是多么的危险。
宅邸……她一边走在有点小的房子里一边想。
梅赛德斯·格鲁内瓦特是吸血鬼。
从出生到现在，365天大致重复了五次。总而言之是个五岁儿童。
虽说是吸血鬼，但也不是她的知识那样的不死的。
在《这个世界》中，吸血鬼的力量很强，能够使用魔法这种特殊的力量，寿命很长，具有优秀的再生力，只是不擅长太阳这样的生物。
饮用其他生物的血液，但并不是需要大量的血液。
虽说喝血听起来很恐怖，但并不是没有吸血的生物。
说得不好，就是像蚊子一样。
因此孩子也能干，沐浴了圣水的地方另外皮肤不烧。
当然，蚊香没有效果。
如果只听这些的话，我想会是很棒的人生吧。确实种族性不能说偏离等。
容貌如何呢？
她看着挂在墙上的镜子，确认自己的姿态。
根据光照射的角度，可以看到蓝色和银色的头发在脖子后面绑住，一直伸到腰部。
现在还年幼的容貌叫秀丽没错。倒不如谦虚一点就让人讨厌。
稍稍任性地吊起的眼是金。瞳孔根据亮度和当时的心情，像猫一样地变化,不过，现在与人一样不变化。
清爽的鼻翼，樱色的嘴唇。白皮肤。
今世貌似也颇受惠于此。至少她自己在不追求美貌的程度上已经完成了。
虽然会自卖自夸，但我确信我将来会成为美女。
身体能力也没有问题。与其说只有吸血鬼，还不如和人类比较。
既然到了这个地步，就不会有意见了。可以说，自己得天独厚，挺起胸膛。
但是梅赛德斯对自己的出生抱有危机感。不，出生……与其这么说，不如说是环境和现状吧。
就像刚才说的那样，这个世界里有吸血鬼。从特地做了这个世界，这样的说法的事明白这里不是地球。被称作红色大地、红色行星。
实际上，它既没有模板，也没有任何的扭曲，登场后一秒钟就会爆破的量产型和机械般的速度持续增殖的轻小说是常有的事，但似乎已经脱胎换骨为异世界。
正如最初所说，梅赛德斯是出生在吸血鬼父亲和母亲之间的侧室之子。
而且母亲好像在侧室里地位很低。
看看这所房子，一目了然……母亲只给与一个地方贫穷贵族生活的小房子。
给与住宅的时刻也许认为充分,不过，即使住在本邸的事也不被容许的时刻推察。
而且父亲支配着广大的土地，金钱和建筑物都剩余着。但就是这种作法。
每次刮大风，窗框都嘎嗒嘎嗒地响，地板的一部分开始腐烂，走路时发出咯吱咯吱的声音。
一天可以看到一次G和老鼠的身影。这太过分了。
顺便说一下，梅赛德斯出生五年间，从未见过父亲的脸。
我没见过爸爸来见妈妈。再怎么长寿的吸血鬼也好，再怎么侧室，也不能把妻子置之五年。
看到这些情况，即使不愿意也能体谅。母亲被父亲疏远……不，或许没什么可说的。　　
梅赛德斯认为。现状总算是生活好了。
只有最低限度的生活费好象受到着，一边承蒙作为唯一的仆人的老婆的帮助以母亲和女儿细小地一边生活。
但这不会永远持续下去。母亲和自己能这样生活，是因为自己有勉强继承家名的权利……不过，没有优先级等于没有的继承权。
格鲁内瓦尔特的名字将由本妻之子继承吧。那倒不错，问题在那之后。
如果正式决定了Gurunevart的继承人，以自己为首不知有多少人的侧室的孩子全都不需要。
看到这种粗鲁的对待，决定继承人之后也会给予照顾，这种想法太过乐观了。
……母亲都被抛弃了。那种程度的事还是预先预测一下比较好。
梅赛德斯更加思考。
那个时候到来的话，我该怎么办？
或许明天也会到来的未来，只是袖手旁观地等待吗？
不，那是不可能的。在知道会来的不吉利面前，为什么不做任何准备呢？
但是自己等能做什么？
自己既没有钱也没有名誉。有吸血鬼的身体只有一个。
「爸爸，大小姐。今天也出门吗？”
「啊，老婆子。在院子里玩一会儿吧。不用跟妈妈说”
“欢迎光临”
对在走廊擦肩而过的照顾自己的老婆婆轻轻地打了招呼，从书房前走过。
室内摆放着狭窄的书架，一张小桌子和一张椅子。
书桌上堆积着不知读了几遍的书，里面是一字一句都装在梅赛德斯的脑海里。
认识前世，正确理解现状的梅赛德斯首先埋头读书。
为了总有一天会到来，即使现在被父亲赶出去，我也要寻找自己能做的事情。自己和母亲，摸索着如何活用老婆子的方法和道路。
而且，梅赛德斯感谢说，幸运女神似乎是自己的伙伴。不，或许那是个运气不好的神。
总之，路就在那里。
这个世界有不论年龄和立场谁都可以就业的工作。
代价是自己的生命之一。支付仅一张小费，购买危险后获得当日伙食补助的户外服务。
这个工作的名字叫探索者Saker，是世界上攻略无数秘境和迷宫获得金钱，是世界上死亡率最高的工作。
五岁儿童梅赛德斯挣钱的方法只有那个。
但是，就算是吸血鬼，只要凭着与生俱来的力量，从事这份工作的话，很快就会变成尸体吧。第一，在纸箱里通常有吸血鬼，也有很多人死后没有回来。
所以梅赛德斯想。简单明快而又幼稚的结论不需要多长时间。
——变强就好。
谁都会想到，过于简单的答案。被说如果那个能不辛苦也没有办法。
但是不管是幼稚还是什么，我只有这个身体。那么只能用这个身体。
因此，她就只要有时间就到外面锻炼自己。
外出的时候，映照着天空的蓝色月亮映入眼帘。
这个世界的月亮是蓝色的，也被称为伊甸园。我不知道为什么是蓝色的。
梅赛德斯仰望着淡淡闪耀的满月，伸出手抓住它。
当然手不可能够到月球。
但是在她的视线中，幼小的手掌像抓住月亮一样紧握着，关闭着光辉。
好不容易才得到的这个生命，就是这样的人生。
只是丝毫没有腐烂完结的意思。
现在什么都没有的幼小的手掌。
但是抓住给你看。自己也不知道那是财富还是名誉，但总有一天自己会得到这个世界所诞生的证明。
什么时候结束的那天，能高声地不后悔地说出出生真好。
已经不能再像残缺的月亮那样结束。
“我……活得无悔，然后笑着逝世”
我将全力以赴度过这第二次人生。
不停地奔跑。
然后总有一天会笑着死去。那是少女所怀有的第二次生涯的目标。
“活下去。全力以赴度过这第二次人生”
对月亮的誓言，谁也不听。
听到这个信息的满月微微发光了。

第二话.
梅赛德斯没有战士。
母亲和婆婆虽然身为吸血鬼，但却不是从事战斗的人。不可能向她们请教战斗方法什么的。
就算是前世，也没有什么可以称得上是真正的战斗的经验，也没有什么战斗经验。
对于发誓要在这个世界变强的梅赛德斯来说，这绝对不是小问题。
这里不是和平的地球的日本。虽然还没有去过城镇等地方，但从书上得到的情报，可以推测到这里被杀是理所当然的世界。
明明是追求力量的，却不知道使用那个力量的方法。这是生死攸关的问题。
但是，梅赛德斯不幸中的万幸是前世的知识。
沉睡在自己心中的庞大的故事……那些不过是虚构的。人的妄想，从想象中诞生的非现实的故事。
但是如果这样说的话，这个世界也十分虚构。
所以梅赛德斯决定尝试自己所知道的各种虚构的修行方法。
我知道自己也很奇怪。清楚地说着愚蠢着，自己也想愚蠢。
即使被认为是现实与漫画混为一体的头脑遗憾的家伙，也是无法否定的吧。
但是没有其他可以依靠的东西。
并且，即使依赖的东西愚蠢也没有停滞的心情。
继续前进……停不下来。我是这样决定的。
那么做出愚蠢的结论实际做之后就可以了。
第一年。
从最初安上重量移动身体的事开始。
每天晚上早起，练到早上。
吸血鬼的主要活动时间段是夜晚。所以和作为人的时候活动时间相反。
前世大致早上七点起床，晚上十二点睡觉，但现在不同了。
晚上七点起床，中午十二点睡觉。
前世中午三点是点心时间，现在变成了吸血鬼，深夜三点是点心时间。
所以梅赛德斯应该在半夜进行训练。从旁边看的话，是一点恐怖。
但是习惯了的话不可思议和不协调感就会消失。
不知不觉对夜晚的活动变得不感到疑问的梅赛德斯手脚安上石头，如果习惯了石头很大，而且也习惯了背岩石持续跑山。
用没被洗练的外行人体术反复拳击和踢，每天几百几千重复了。
她还把自己踢到树上，把落下的树叶向对手踢出刺拳，在从四周的树木上落下的无数树叶落到地面之前全部击落下来。
俯卧撑在超过千次也不感到苦的附近一边倒立一边变成手臂，尽管如此也不变得苦，用一只手……不久就成了一根手指倒立的指挥。
偶尔也会因为乱来的原因受伤，但流石是吸血鬼吗？大概的伤到明天就会痊愈，所以这个身体还是蛮有效的。
于是，她一边努力锻炼，一边在家里看书，寻找能成为自己食粮的东西。
语言、历史、常识、社会、文化……然后是魔法。
屋子里的书总之全部都读了，变成了自己的知识。对兼有孩子柔软的脑和大人的理解力的梅赛德斯来说，学习并不辛苦。
总之现在是低压时期。堆在下面的东西不管什么东西都堆好。反正之后才知道那是否徒劳。
积木堆得越高越需要基础稳固。那么现在正是打好基础的时期。
“魔法由四个基本属性和四个派生属性构成……魔法是任何人都能使用的力量，但其能力却被资质所左右……”
在书房里一边看书，一边记着梅赛德斯连在书上写的一字一句也不放过。
在这个世界上，魔术这个事实上好像存在着幻想的力量。
至少，这本书如果不是实际上这个世界的，轻小说性的娱乐应该实际存在。
根据书记载，魔法中似乎存在着四个基本属性。
其属性是火、水、地、风。哎呀哎呀。
而且从那里派生出来的属性，它们是阳、冰、铁、雷。
火由于提高的事在阳光里。水冻结后变成冰。地由于增强铁。风极而雷。
这八个属性好像是这个世界的魔法的全部。似乎没有黑暗和无属性。
并且个人能学会的属性必定到4个。这无论是凡才还是天才都不会改变。
吸血鬼和魔物必须有第一属性和第二属性，与从那里派生的属性合计4个。书上写着，这是生物的极限。
“要想让魔法之才开花，最好在符合自己属性的地方冥想，感受‘气’。
测量自己属性的方法是……哼，『去审定所调查的事』听了吗？靠自己的力量去寻找几乎都是直觉呢”
总之，先在老山上冥想一下吧。梅赛德斯这样想。
那里附近有泉水，当然也有大地，如果是水或者地属性的话应该能抓住什么。
风在那里老是吹，这也不错。
火是……火在哪里冥想才好呢？在篝火附近冥想一下就可以了吗？
算了，算了。总之先干干看吧。不做的话就什么也做不了。
第二年。
六岁的梅赛德斯每天都在冥想，但并没有什么特别的觉醒的感觉。
每天依旧，把自己也稍微想办法的训练课于自己，锻炼自己。
有一天，梅赛德斯在训练中发现树枝上挂着的手臂上的伤已经痊愈。
（……以前，应该花费一天的伤）
梅赛德斯受伤的比例不低。
倒不如以相当的频度受伤，并且吸血鬼的再生力痊愈着。
但是到完全治愈为止的速度明显比以前提高了。
（吸血鬼的再生力，或者）
梅赛德斯认为。
自己知道的记忆中，处理吸血鬼的东西也有很多。
在这样的故事中，无论心脏被刺还是斩首，平静复活的吸血鬼到处都有。
听到吸血鬼的印象，果然是其不死之身。
但此刻梅赛德斯离不死身相去甚远，虽未尝试过，但确信只要砍下头颅，自己必然会死。
或者说这个世界上，成为saker的吸血鬼通常会死掉，可以认为没有作为anded的不死之身。
但是在这里，梅赛德斯向着脱离螺丝的思考飞跃。
(如果反复播放的话，身体会习惯受伤，播放速度也会提高。)
这正是愚蠢的想法。
总之，她想‘对了，再受伤一点吧’。
一般情况下应该在这里停一下，但她停不下来。
后悔以后做就可以了。现在只是继续前进。
就这样得出了结论，从那天开始梅赛德斯就自伤了。
幸运的是，吸血鬼的痛觉好像很迟钝，几乎没有疼痛。
痛是来自身体的危险警告。
那么，能够再生的吸血鬼的身体所发出的闹钟之小，并不是不可思议的事情。
第三年。
这个世界似乎出乎意料地对**温柔。
梅赛德斯所想到的自伤到底错过了什么结果了。
越受伤，身体越能治愈，就越能得到耐性。
即使是同样的伤口也能治愈的速度慢慢上升，如果深深地受伤身体也不认输，记住这一点，尽快再生。
现在大部分的伤只要一秒钟就能痊愈。
因为做过头而伤到骨头，但只用了五秒左右就痊愈了。但是因为很疼所以不想再做了。
又持续了一年的冥想总算也不是徒劳。
梅赛德斯冥想后，能感受到自己生活的这颗星球的力量。
切身感受到自己脚下呼吸着的大地的气息。
看来梅赛德斯的属性是“地”。在故事中以朴素属性为首，给人以大致不活跃的印象。
那么，如果知道了自己的属性的话，接下来就必须学会魔法。
但是，从书房的书中得知，地属性毕竟是不走运的。
使大地隆起、飞石、陷落地面……用地属性魔法能做到的大致是那样的地方,不过，哪个都艳丽缺乏。
书上也写着攻击性能不如其他属性。
另一方面，也得到了这样的评价，如果用岩石来创造墙壁的话，就能守护同伴，破坏对方的立足点就能制造破绽，是适合支持的属性。
梅赛德斯一边在书房看书，一边思考。
有什么事吗？充分利用大地的力量，有效的魔法。
比如……是的，比如说重力怎么样？
这也是大地的……不，是星星的力量。
倒不如，为何地属性没有操纵重力的魔法疑问没办法。
但是如果没有的话就没有了。自己创造就好。
没想到不会。这个世界的魔法，最初应该是谁创造的。
比如书上记载的叫做石头边缘的魔法……这是用岩石来攻击对方的，但这个用法和名字并不是最初就有的。应该有人考虑到这个而推广的。
那就创造吧。应该能创造。
梅赛德斯这样想着，从那天开始练习操作重力的魔法。
第四年。
梅赛德斯的身体能力达到了惊人的高度。
拳头的一击使大岩石变成粉碎的尘埃，奔跑的话以风一样的速度穿过树丛。
如果多少受了点伤，在受伤的同时再生，如果跳跃的话，连大树也轻易地超过了。
但是，对于她来说，更重要的收获应该是完成了重力的魔法吧。
无论什么事，做起来总会有办法的。
每天冥想，感受着星星的力量，不断想象着自己被重力所压迫。
于是，最初什么也没发生,不过，第3个月感到稍微沉重了一样的感觉，半年后感到明确的重量。
再继续这样做的话，一年过去了终于能产生连作为术者的自己都变得不能动的那样的重力场。
现在这个地方还只是加重极其狭窄的范围而已，但这就作为一个完成的魔法吧。
而且，如果是这样的话，我想给它起一个名字。
“……好吧，我们把它命名为美元压力吧”
虽然也不是觉得太简单又太便宜，但因为是最初的魔法，用这种东西也不错吧。
梅赛德斯从学会了原创魔法dorock的那天开始立刻，自己挂上(放上)那个的练习。
哪里的国民的主人公用重力修行也变强了。一定会有效果的。
然后第五年……梅赛德斯·格鲁内瓦特十岁。
从这个年龄开始，她的故事将拉开序幕。

第三集至少让孩子自由
琉迪亚·格鲁内瓦尔特是生活在泰尔海纳大陆首屈一指的布鲁特的平民姑娘。
这个世界——红色行星是太阳的光辉和蓝色星球伊甸园所守护的红色星球。
神话中说，以前神们从伊甸园乘神之船降落到这里，将没有生物居住的这个星球用奇迹的灵术改造成了生物能居住的星球。
更甚者，众神将从伊甸园带来的几种生物解放到这颗星球，历经长年累月才增加其数量。
于是形成了这个叫做红行星的世界。
据说模仿了诸神的身姿的『farushu』的生物在这个星构筑着文明，吸血鬼也是那个一个。
法鲁什以神的姿态为基础，但是从细节的不同分成了几个种类。
拥有野兽特征的法鲁什是夏梅雷。具有鸟特征的法鲁什是凤蝶。
擅长使用魔法的艾尔菲。并且最接近神的身姿和，做着距离神遥远生态的吸血鬼vanpia。
这四个种子被称作四大法鲁什，分成了四分之一。
琉迪亚，在那样的吸血鬼中是象描绘了平凡一样的女性。
相貌美丽，但没有能力上引人注目的。
腕力极限，只能无力地把苹果捏碎，比100公斤重的东西从出生以来一次也没有拿过。
即使全力奔跑，即使跑过100米也跑不到8秒。
那样的，是特别无可取代的她,不过，脸的美丽灾难了。
有一天，他偶然看到了拜访城市的伯恩哈特卿，并命令他陪伴在那天晚上。
老实说，我完全不喜欢，虽然想拒绝，但对方是领主。反过来不知道会被干什么。
但是，因为一次的关系，孩子被困在了家里是最糟糕的。不知道和Fackin小子多少次在内心骂过我。
因此她成为了侧室，但对待她绝不是件好事。
所谓“宅邸”就是被赋予徒有虚名的家，而与之隔离的结果只有一个负责照顾的人。
至少在两层楼房里要求带游泳池和大浴场，结果被无视了。Gadem。
菜是每天用最高级的牛肉做的牛排，虽然说只有半熟的牛肉才能烤熟，但是每天都不准备。不知为什么烤的程度也是全熟的。
我生气了，说不用再来了，结果真的不来了。真是个没出息的男人。
如此坚强又厚颜无耻的她有一个女儿。
名字叫梅赛德斯，即使不偏袒父母，也是和自己一模一样可爱的女儿。
我真的觉得自己的基因努力了真是太好了。如果产生了像丈夫一样的强势的话就会哭。
女儿到5岁左右是比较普通的可爱的孩子,不过，从5岁左右开始显出不象孩子一样的聪明。
恐怕是正确认识了自己所处的现状吧。
以某个时候为界，每天在书房里看书，一边说在院子里玩，一边到附近的山上去。
或者说根本不让它玩耍，出去庭院五秒后背着岩石在窗外跑，即使是傻瓜也会注意到。至少要努力隐藏。
背上的岩石每天变大，9岁的时候10m大小的岩石移动着。所以要努力隐藏。
恐怕梅赛德斯是有什么目的，或者是以脱离这个生活为目标而锻炼自己的吧。
我悄悄地查了一下她拜访过的书房，发现写着关于标签的书总是在桌子上，所以没错。
所以，即使梅赛德斯十岁时被这么说，也没有感到特别惊讶。
“妈妈，我要做一个纸牌。”
“嗯，我知道”
梅赛德斯大人也紧张地使之充满了快要抽筋了的魔力，以一世一代的决心这个表情说了,不过，对琉迪亚来说那个只是预期断开的未来。啊，今天说那个，是程度的感想。
十岁儿童是纸牌……当然会有危险，如果是普通的父母的话应该会停止吧。
但是琉迪亚也明白了梅赛德斯拥有战斗的才能。或者说没有偏袒，确信自己的孩子是天才。
吸血鬼虽然不如野兽，但也具备能够辨别强者的嗅觉。
那个会告诉琉迪亚的。啊，这孩子真糟糕。
仅仅十岁就已经具备了强者的气场。
或者说因为从比较前那个感到事到如今。所以要努力隐藏。
“……那个，不会停吗？”
“如果你是普通的孩子，我就放弃了。但是你看起来很强吧？
那么，嘛，只要不乱来的话也没关系”
面对失望的梅赛德斯，琉迪亚一边喝着咖啡一边悠然自得地回答。
这就是令人吃惊的放任主义。或许只是如此地信任着女儿。
琉迪亚把手放在女儿的头上，温柔地微笑着。
“我是那个**因斯**……不，因为巡回的恶劣，我变得不能自由生活了，但是你不同。
你自由地生活吧。这是我的愿望”
我不知道女儿在看什么，但我不想成为那个枷锁。
被关在这样腐烂的笼子里的只有自己好。希望这孩子能自由地在天空中振翅高飞。
这样琉迪亚强烈地希望着。
◆
虽然想因为还只有十岁所以不行而受到反对，但是因为爽快地从妈妈那里得到OK，梅赛德斯就失望了。
话虽如此，但总而言之被说成是好事，应该认为是令人高兴的误算吧。
梅赛德斯很快就决定成为saker，为工作做简单的准备。
他们是探索秘境和迷宫，并弄清真相的人。
必然，那份工作数日，数周，长的时候数个月和数年也会在同样的地方停留吧。
刚开始的时候没有做那么高难度的工作的意思，本来就不能得到回报的，但应该做好准备。
首先想要的是适合长期保存的食品。饮料也一样需要吧。
因为要去各种各样的地方，所以也想要适合探索的衣服。
虽然现在的梅赛德斯的服装并不豪华，但平民们还是穿不起，散乱的衣服。
从前世来说，挪威的民族服装——布纳德等接近了吧。
我想要裤子，而不是裙子，设计更朴素。
还有，装备品。
即使徒手也能做到那样的自信,不过，不管怎样没有比较对象。
虽然锻炼了五年，但也有可能自己很弱。
然后，最后总结了结论的话想要买那些的钱。
“……一开始是挣小钱吧」
梅赛德斯苦笑着，咬住了起点特有的原样。
想做个纸箱冒险，想要装备什么的，为了得到那个首先必须要工作。
这样的话，就只能从不需要装备等简单的操作开始处理了吧。
没办法，只好先穿上身上的衣服再出发。
梅赛德斯下定决心离开了宅邸。
“我走了”
“好好干”
背着母亲的支持，一出去就跳跃着停在了空中。
这是梅赛德斯的创作魔法，它可以使平时自己身上的重力暂时减弱，从而使空中浮游成为可能。
命名为Beflayen，它通过减轻重力有加快自身动作的效果，并且能够通过阻断重力来进行这样的飞行。
但是应该注意的是，如果完全消除了重力的话，有可能会直接进入大气层之外。
然后变成轻微的无重力状态，用力地踢空中。
这时，梅赛德斯的身体因反作用而飞起，降落到都城前。
梅赛德斯等人所居住的房子位于离首都很远的地方。恐怕是因为伯恩哈特卿不太想露在外面，才让他住在那里的吧。
当然，贝伦哈特卿本人在东京都建起了城堡般大的宅邸，并在那里生活。
妻子和孩子也一样吧。
唉，连长相都不知道的父亲怎么样都无所谓。
虽然梅赛德斯对初次见到的都城很感兴趣，但是不会像上级那样露骨地表现出态度巡视。
表面上彻底平静，象什么都没有一样地。
堂堂正正地走在路上，目光闪烁。
时间是半夜。这是东京都最活跃的时间段。
在月光照耀下的黑夜里，人们熙熙攘攘地来往着。
（嗯，虽然在宅邸的时候就预料到了，但是文明水平大概在中世纪吧。
不，文明比预想的完成得多吗？）
街上排列的建筑物都不会夸张其存在，但仔细一看就知道是用高技术建造的。
道路是石阶，人容易通过，建筑物为了不破坏景观而均衡地配置着。
走在宽阔的大街上，可以看到像商人似的人摆出摊子，拉着摊子一样的东西。
梅赛德斯对这个景色感到了一些不协调感。
中世纪的街道……与其这么说，不如说是用21世纪现代的技术再现了中世纪的感觉。
所有的建筑都太漂亮了。当然由于长年持续使用的事劣化做着，也有肮脏的建筑物,不过，不是那样的问题。
总觉得完成度太高了。
而且卫生方面好像也不错。至少不会有脏东西掉在路上，也不怎么看垃圾。
中世纪只有幻想世界特有的方便的部分……但总觉得有些不协调感。
（这样想是因为我是现代日本人吧……）
不要胡思乱想。应该承认和接受现在在这里的东西。
虽然有不协调感，但这里就是这样的世界吧。
而且，街道很干净，这对梅赛德斯来说也是一件令人高兴的事。我不想走遍全是脏东西的街道。
总之，首先是轻轻地在都城里走来走去。
看上去是很适合居住的好城市。
住宅街的建筑物很漂亮，附近也有像公园一样的东西。
一般认为是商业区的地方商店排列着，到(连)公共浴场一样的地方能确认了。
时常看到身分高贵的妇女穿着与德国的民族服装、diandor相似的衣服，给我留下了深刻的印象。
（德国……不，日本？就好像日本人和德国人共同喜欢随意制造的感觉。
要怎么发展才能这样？）
所谓文明的发展，被当地的特色、气候、环境等所左右。
解开查询拜访，大体上都是有此理由的。
但是总觉得这个城市有点歪曲。
当然，要说是心理作用也就无话可说了。
大体上记住了一遍，今后需要的店铺的位置。
现在手里还空着呢，虽然不能去一趟，不过不久也会去吧。
（那么，差不多该去探索者行会了。）
总之观光就到这里吧。
梅赛德斯这样想着，向着目的地前进。

第四话常夜的街道
盾牌行会是支援、管理R・P历112年成立的探索者saker的组合。
据说这个红行星存在几个未涉足的领域，特别被称作迷宫的东西全体的七成也没被攻略。
迷宫是突然出现的巨大封闭空间。
其形状主要是洞穴，原本是平原的地方和沼泽地的地方毫无预兆地出现，在谁到达最深处之前不会消失。
更麻烦的事从迷宫大体上，对被称作魔物的人有害的生物涌出。
因此，定期讨伐这个，或者以迷宫的最下层作为目标的人们变得必要了。
那个专业职位就是纸牌。
但是那项工作理所当然地带有危险。无论是谁，都不想毫无回报地赌上性命。
于是，国家成立了支援海盗工会，整顿了海盗易于工作的环境。
如果收集了很多纸币的话，合得来的人会成为伙伴，如果把武器等廉价出借的话，死亡率也会下降吧。
根据过去攻略迷宫的saker的经验谈等原来手册也能制作，其他的saker到迷宫中途潜水制作了地图的话全体人员共享那个也可以。
拥有如此历史的世嘉行会，在首都也是屈指可数的巨大建筑物。
高度是12米。宽30米。纵深25米。
入口上面挂着招牌，洞窟的入口前两把剑交叉的标志标志主张着存在感。
入口是两扇开的玻璃门。通过那里，里面有干净的白色墙壁、天花板、地板，有好几张椅子并排在那里，好像是纸巾的人们在等待着。
墙上贴着委托书和行会的报告，总结了最近发生的事件的剪切等。
安装在天花板上的是使用魔法力量的照明器具，这个高价不是一般人能触摸到的，即使在夜晚也能照亮它。
吸血鬼虽然是夜里很灵活的种族，但也不能因此而使房间变得明亮。
迈入那样的建筑物的梅赛德斯受到来自周围的兴趣一半，嘲笑一半的视线笔直地走向了柜台。
“哎呀，可爱的孩子来了。您有什么事吗？
柜台前的是美女接待员……那倒是太好了，但却是一个身材瘦长的青白色脸的吸血鬼。当然是男的。
头发是刮的还是没有头发，脸上有缝痕。
这是最近在东京流行的打扮。现在，在王都的脸和手腕上这样的缝纫痕迹是流行趋势。
正因为有高(贵)的再生力的吸血鬼才有的歪斜的洒落。
“注册标签”
“嗯……算了，算了。能不能只填写这张表格的填写事项呢？”
在交付的纸张上写着，如果成为海盗的话，给予这个行会的支援的权利这样的文章。
同时，与行会的契约不是束缚自由的东西，行会束缚saker不命令这样的事，探索中saker的身体有什么不幸行会那个责任不承担的事等被写上。
并且这个契约无论什么时候能废弃的事也好好地被记载。
“……嗯”
确认一遍，看记载栏。
如果对这个条件没有不满的话，好像要写上名字和年龄。
虽然也有住址栏，但是没有固定住址的人并不稀奇，所以这里不写也可以。
梅赛德斯首先写了自己的名字，但却犹豫着写格鲁内瓦尔特的名字。
格鲁内瓦尔特是统治包括东京都在内的土地的领主。即使是侧室的孩子，也肯定是个问题。
所以梅赛德斯决定在这里写下母亲的旧姓。
“写出来了”
“好的，谢谢。……嗯，梅赛德斯·卡尔瓦特。无地址，年龄20。
虽然觉得不是外表那样的年龄，但是成长很慢啊。好羡慕啊”
吸血鬼的成长速度当然与人类完全不同。
到一定的年龄象人一样地增长,不过，在某种程度的地方增长停止，外表的变化变得非常缓慢。
并且这个成长停止的年龄有个人差异，到ni十岁普通增长的人也在十代中期外表不变化的人也在。
也有外表20代的女性和12岁左右的幼儿并排着，如果认为是母亲和孩子，实际看上去象幼儿是祖母这样的情况。
这个成长停止的年龄叫做『不老期』，详细的机制不明的东西一般地不老期早变得强的素质被认为有很多。
“但是，字必须写得更漂亮哦。在这个年龄上，2不就和1一样吗”
“啊，那真是对不起。请在那边修好”
梅赛德斯一边说着“免进”，一边在心里为接待道歉。
接待员说2看起来像1，实际上是相反的。为了让1看起来像2，故意写得拙劣。
没有写谎言。我好好地写了10岁。
但是，1部分看上去有点脏，可能看上去像2，这也是没办法的事吧。
“那我就看你的赛车合理了。
这张卡能沾上血吗？”
“恩”
梅赛德斯毫不犹豫地用自己的指甲撕裂，血流淌到接待处递出的黑色卡片上。
伤口瞬间消失，接待员发出了佩服的声音。
“真是厉害的再生力呢。这是期待的新人吗？
…………这算什么呀」
像期待一样地看了卡的接待本源返回了一样地以男语调露出了吃惊。
被做那样的反应的话稍微变得不安。
是到那里厉害的地位吗？
“腕力、脚力、耐力、体力，全部等级4以上？
再生力等级6？只有魔法力普通2……嗯，这个嘛，突然C等级或者B等级不是很好吗……？”
好歹在好的方向好象可笑。
虽然不太清楚排名，不过这也和适应强度的工作难易度差不多吧。
梅赛德斯从呆然的接待处抢夺卡片，浏览内容。
【梅赛德斯·卡尔瓦特】
希卡级别：F
第一属性：土
第二属性：风
腕力：level 5
脚力：level 5
耐久：level 5
体力：level 4
魔力：level 2
瞬间：level 5
再生：level 6
从受理人的反应来看，应该是个不错的数字，但如果数字只有一位的话，总觉得数字很弱。
虽然梅赛德斯察觉到自己是多么的强大，但毕竟没有比较的对象。
首先，我想先问问他。
“这是那么令人吃惊的数字吗？”
“……稍微有些慌乱了。对不起。
说明一下，大体上就是一两级别了。嗯，1半人份，2人份的感觉。如果能达到等级3的话就是一流了”
“作为参考，这个行会中最强者的等级是？”
“这是个人信息，所以不能告诉你。只是，你要是A级别的工作我也会尽力而为”
果然梅赛德斯的地位相当高。
因为比起低是相当好的事，这个结果应该坦率地高兴吧。
积累的五年并不是白费。
「那张卡已经是你的了。
请让我说私人的事的话以那个能力价值F等级卡哭，请接受癌症工作提高癌症等级。F等级不适合你”
“不，先让我从简单的工作开始做吧。
必须学习做纸箱的工作”
“慎重啊”
“我很胆小。那么，有什么样的工作？”
不管能力如何，梅赛德斯终究是个没有实战经验的初学者。
对自己有信心是件好事，但如果稍有差错就会变成一种骄傲。
无论多么厉害的本领和专业的道路，如果疏忽大意而骄傲的话，即使是小石头也会被绊倒。
今天首先，不要勉强，只感受现场的气氛。梅赛德斯认为这是妥当的。
“如果是F等级的话，那边的板子上会贴上委托。把喜欢的拿来吧」
“知道了。待会儿再来”
接待员用手指示板的位置，梅赛德斯朝那边去了。
被贴上委托书的，好像是软木板。
委托书用大头针刺到，贴在板上。
梅赛德斯在几份委托书中寻找看起来不错的东西。
【巴拉沃尔夫·布朗捕获委托】
委托人：半月堂宠物店
报酬额：2万青蛙
期限：无限
细节：瓦拉沃夫种子中个子小，力气小，又老实，所以作为宠物很受欢迎的浏览器种卖完了，请捕获。
如果捕获雄性和雌性的话，会支付加倍的报酬。
有报告说保罗夫布朗出现在普拉克迷宫和舒塔克迷宫里。
【突破迷宫、泉调查】
委托人：盾牌行会
报酬额：8000蛙
期限：两周
详细：施塔克迷宫2F的泉水有恢复的效果，为了研究请取水。
【鞋底迷宫、映射】
委托人：盾牌行会
报酬额：5000蛙～
期限：一周
详细：前几天出现的修塔克迷宫地图还没有完成。
为了能尽快制作地图，请给我地图。
在几个委托中梅赛德斯注意到的是这三个。
这个委托三个都指定了相同的地牢。
那么一边映射一边寻找泉水，如果顺便与varavorufu出来捕获就行了吧。
梅赛德斯剥下了三个委托书，回到了接待处。
“我想接受这三个”
「哎呀，要同时做啊」
“因为觉得可以平行地完成”
“嗯，如果是你的话应该没问题。但是要租武具吗？廉价出租。
当然，弄坏了是要赔偿的”
“我会停止的”
「そ。好的，这个。是记载了施特尔克迷宫位置的地图。
大概，离开这个都城徒步五个小时左右吧。也有去洞窟的马车，可以坐那个。这个地图是免费发放的，可以拿走哦”
接受了三个委托，梅赛德斯就这样向外出发了。
地图、地图用的羊皮纸、笔也收到了，但是没有收到武器。
武具的廉价出借是富有魅力的,不过，即使借那个廉价的钱现在也没有。
离开行会的她没有离开都城，首先去了宠物店。
首先预先看看委托人的店是怎样的东西。
根据位置和店铺的大小如何带来捕获了的varavorufu·浏览也必须考虑。
（话虽如此……）
还是应该称之为吸血鬼的国家吗？虽然和人类的街道很相似，但到处都能看到自然的奇怪部分。
走在这一带的野猫背上长着蝙蝠翅膀一样的东西，看上去很富裕的女人们在路上停下来聊天固然不错，但她们牵着的不是可爱的狗，而是狼男。
身高稍小，大约160cm左右吧。梅赛德斯想，颜色是蓝色的，那应该是瓦拉沃尔夫布朗吧。
小摊上卖着在恢复用的化妆品旁边装满鲜红血液的瓶子。
但是自己也是吸血鬼的一员。只有适应。
梅赛德斯虽然感觉到前世是人类的常识的不同，但很快就发现了目标。


第五话最初的工作
进入宠物店半月堂的梅赛德斯，意外地在干净的店内。
玻璃柜里有一只小动物，比想象中还要可爱。
无论哪个大小，大概都是地球的成猫和成狗吧。最大的也就是大型犬那么大。
一般认为是婴儿这个吗，要是这个程度全然是可爱的尺寸。
可是还是应该说，处理的动物们哪个都可以说是魔物。
以红色的眼睛为特征的黑色小狗在书写品种上写着helhound种，旁边的小狗有三个头。这好像是开尔贝洛斯种。
两头蛇尾的是奥特罗斯种。
据说除了暗绿色的事以外普通的狗能看见ku·shi种。
每一部都是在神话中听过一次的名字，但恐怖的怪物们如果都是这个大小的婴儿的话就太可爱了。
在纸箱中，似乎有很多人将这些宠物当作探索的伙伴。
梅赛德斯也一边想着如果金钱充裕的话可以考虑一下一边离开了店铺。
今后前往的shutakudanjon在离开了36km的位置。
因为徒步的时速与吸血鬼和人也不那么变化是时速7km的地方。
前台说大概五个小时左右，算起来也对。
马车的话时速10km左右，大概3个半小时就到了。
虽然觉得有些慢，但如果不是急行马车的话就是这样的。
但是做那样的事往返花费了6小时以上，到白天。
因此梅赛德斯决定用自己的双脚来缩短距离。
去了东京都外的梅赛德斯轻微地做伸展运动放松身体，用地图确认方位。
然后整理了地图，狠狠地踢着地面跑。
在后方卷起一阵暴风从那个地方消失似的加速。
景色以高速向后流动，时不时地跳跃着出现在道路上的岩石和树木，越过。
障碍物多的时候发动bafurien浮起，从那里空中冲刺。
一边享受简直象成为了动作游戏的主人公一样的感觉梅赛德斯保持自己能出的最高的速度，面向地牢。
梅赛德斯目前的最高速度是大凡，时速1150km。
如果再这样做的话，会给自己带来惊人的冲击，造成不必要的伤害。
这大概就是声音的墙壁吧。现状，梅赛德斯没有掌握过这种无风险超越的方法，这是她现在的极限。
尽管如此，即使这样，一小时之内推进1000km以上的速度也太快了。
开始跑仅仅120秒，两分钟后梅赛德斯到达了作为目的地的舒塔克迷宫前。
如果能再稍微缩短障碍物等的时间损失说不定更快地来,不过，姑且是及格点吧。
“那么……”
到迷宫前的地方看一下周围。
这里好像草原一样。午睡看起来很舒服。
在稍微远一点的位置能看见村落一样的东西,不过，那是为了标语者的转播地点吧。
书上还写道，在迷宫附近建造一个休息场所，边休息边攻略。
但是梅赛德斯现在并不累，看来没有必要去一趟。
接下来看迷宫。草原中只有一个石头建筑的入口不协调，但迷宫就是这样的吧。
好像只有入口露出在外面，潜入地下的类型。
梅赛德斯大致观察了一下入口后，取出行会递过来的映射用的羊皮纸和笔，迈进了脚步。
迷宫里面，怎么说呢，这就是迷宫。
每次走路都会咚咚的脚步声回响，让人毛骨悚然。
没有光源，只是被从入**进来的光一点点照亮就漆黑了。稍微拐个弯儿就黑了。
梅赛德斯想，这可糟糕了。我下个决心带灯笼。
就算是吸血鬼，在完全没有光的黑暗中，也看不到任何东西。
没办法，只好折回一次，从地牢外面的树上折断几根看上去很坚固的树枝，然后再进入地牢。
然后两根树枝交叉，左手高速拉伸引起摩擦热。
最初没能顺利进行，但经过几次尝试，树木开始发热，不久便开始起火。
“好，去吗？”
这样暂且有了光源。
虽然不会持续太久，但是在树枝残留的期间应该可以探索到。
即便如此，一只手拿着火种一边地图一边探索，真是出乎意料的麻烦。
书写时将火种置于无重力状态后浮出水面，但效率并不高。
如果买灯笼的话，最好是挂在手腕上的。
就这样，虽然只写了一点点，但是树枝却燃烧殆尽了。
「我服了。怎么回事？”
有必要改变探索的方法。梅赛德斯很早就感受到了它的必要性。
在黑暗中闭上眼睛思考，却想不出好的方法。
如果至少自己能使用的魔法是火，光源也不感到为难,不过，遗憾地是地。索取没有的东西是没有意义的。
“……属性，或者”
想起了在行会成为探索者时得到的卡片上写着自己的属性。
一个是地，另一个是风。
没有意图就知道属性是侥幸。用这种风的属性能做点什么吗？
这样想着，不知从哪里传来了石头落下的声音。
吸血鬼的听觉比作为人的时候要好得多。集中精力就可以捡到一些细小的声音。
这时，梅赛德斯脑海中浮现出了一个妙计。
“要试试吗？”
在认识到自己的属性是风的今天，感觉能比以前更强地感受到风的力量。
梅赛德斯吸入了呼吸，将魔力积蓄在喉咙里。
并且印象是，声音。从嘴里发出的声音在空气中传播，像风一样穿过这个迷宫，在脑内描绘出反射回来的样子。
“———！”
发出人耳朵听不到的音波，把全部的感觉集中到耳朵上。
返回的声波的方向，到声音回来为止的时间，由于接受那些的事梅赛德斯的头中浮起了这个地牢的结构。
然后在脑内制作地图后迅速起火，在羊皮纸上画地图。
真不愧是一次知道全部，不过很轻松。
如果反复这个几次能描绘地牢的整体吧。
◆
经过了三十分钟，梅赛德斯在移动位置的同时重复着声音的反响，成功地在第一张羊皮纸上画出了几乎完美的地图。
已经发现了向下延伸的楼梯，但是现在还没有下。先制作地图。
这样一来，一楼会响起最后一个声音，然后拾起跳回来的声音。
那个时候，梅赛德斯察觉到了接近自己的2m左右物体的存在。　　
脚步声一边响一边出现的，是左眼有伤的两足步行的鼹鼠一样的生物。大小将近两米。
友好地来谈判……这种气氛好像没有。张牙舞爪，威胁着我们。
对于身高只有130左右的梅赛德斯来说，这个魔物大到可以仰视的程度。
更不用说前世是生活在和平的日本人，只在比自己还大的动物园等安全被保障了的地方看过。
一般情况下气压是很正常的。但是，梅赛德斯连自己都觉得不可思议，并没有感觉到威胁。
“原来如此，这真是幻想啊。
嘛，既然玩了纸牌，就知道总有一天战斗的时候会到来。
……来吧。我会让你试试我的坚强的」
“戈尔阿！”
巨大的鼹鼠应梅赛德斯的邀请咆哮着。
一边用奇妙的心情看着被甩下的指甲，一边轻轻地抓住一根指甲阻止攻击。
就那样成为力量比较,不过，鼹鼠完全不能动手臂。
无论怎么用力也无法从梅赛德斯纤细的手臂中逃脱，不停地颤抖着。
相反，梅赛德斯用从容的表情加强了握力，使抓着的鼹鼠的指甲裂开了。
然后用力轻轻地将指甲放下，鼹鼠的手臂也随之下降，被迫做出向梅赛德斯跪下的姿势。
“啊啊！”
空着的人的手臂袭击了梅赛德斯,不过，这边也不难地接住。
于是，鼹鼠张开嘴巴，咬住了梅赛德斯的肩膀。
与此相对，梅赛德斯在肩膀上用力，敢于被咬。
结果……鼹鼠尖利的牙齿岂止是梅赛德斯的肉，连皮肤都穿不了。
下巴再怎么用力，也感觉不到像咬铁一样嚼碎。
梅赛德斯一边看着鼹鼠，一边理解自己和对方之间力量的差距，并且认为这只是欺负弱者，决定阻止他们。
……一瞬间，踌躇地停下手臂。无论多么凶暴的魔物，生命就是生命。抢夺的事不会没有踌躇。
但是，仅此而已。
梅赛德斯为了摆脱自己的甜味而将膝盖踢进鼹鼠毫无防备的腹部。
由于可怕的力量腹部被毁坏了的鼹鼠从口吐出血，离开梅赛德斯的肩膀。
与此同时，梅赛德斯的右手也离开了鼹鼠，握住了拳头。
骨头摩擦的声音很迟钝，手腕上血管浮出。
——殴打。
踏入地板的裂痕，被殴打的鼹鼠的牙齿和血一起在空中飞舞。
然后鼹鼠打碎了墙壁，飞到了另一边的通道，再一次穿过墙壁，再向对面的通道走去。
然后在与第三面墙壁相撞的地方终于停了下来，剥开白眼倒下了。
鼹鼠已经一动也不动。
“……死了吗？
不，是我杀的……”
杀死了生物。
认识到这个事实的梅赛德斯静静地闭上眼睛默哀。
然后，看到自己微微颤抖的手不禁笑了出来。
我觉得太好了。我虽然对杀死生物感到些许的动摇。
这个冰冷的心，也稍微残留着人性。
“过几天，习惯之后就什么都感觉不到了吧……”
嘲笑自己般地笑，擦拭汗水。
这就是在这个世界生存的意义。这就是所谓的杀。
不知不觉心**，从前世开始稀薄的人类们越发远离吧。
但是一切都是自己决定的。事到如今也没有返回自己决定的道路的意思。
向前，只是向前。
我不想停下来。因为道路在延续。
结束了1楼部分的映射的梅赛德斯，没有停下脚步从通往二楼的楼梯走了下去。


第六话下装2
梅赛德斯一边在迷宫内映射一边徘徊，从后方数人的吸血鬼走了过来。
人数是……十三人。是个相当大的家庭。
迷宫很小，基本上不适合多人进去。
但是他们也明白这一点吗，适当的拉开距离，为了不妨碍彼此而走着。
看来已经相当习惯迷宫了。恐怕是别的纸牌。
“恩？为什么在这种地方会有小鬼呢？”
走在最前面的男人盯着梅赛德斯，说他傻。
那张脸上充满了侮辱，看不起梅赛德斯。
吸血鬼是把力量放在最重要的信赖的生物。因此，对弱者是很严厉的。
“虽然不知道是怎么来到这里的，但是也不知道自己的程度。
迷宫不是小孩的游乐场。
看，连火把都没有。
在扎哈街的杂货店有卖耐用的蜡烛灯。买得便宜。
我要放火把，明白了就赶紧回去”
粗暴地强加了火把，男子对梅赛德斯说
用手“しっし”来支付，感觉不好。
“初学者中购买避邪的香料，处理简单的委托，存钱。不然以后会很难过。
说了废话啊。给我辩白身分的小丫头”
别的男人又贬低了梅赛德斯，毫不回头地走了过去。
“喂喂，你连装备都没有啊。你把迷宫当傻瓜了吗？
有兴趣的话去四丁目的施工现场分一下铁管。
那些家伙对小鬼太天真了，一拜托他们就加工成枪，一开始比起买便宜的武器，他们更喜欢那个。
这和你没关系。连迷宫的Iroha都不知道的外行别无所事事”
只说了几句，空客集团走开了。
今后，一定会以里面为目标的吧。
因为聚集了那么多人，所以能够看出他的认真程度。
虽然遭到了他侮辱，但他说的也是正确的言论。
现在的梅赛德斯是连自己和他们的差距都无法掌握的外行。就算被认为是在玩也没办法。
现在还不能和他们在同一个地方。
这样判断后，梅赛德斯回到了原地。
梅赛德斯返回都城时，时间已经过了上午11点。
太阳已经完全升起来了，早上很晚这个时间大部分的家庭都在睡觉。
晚上那么热闹的街道现在也很安静。
但是海上盾牌行会24小时营业。梅赛德斯进入行会中，此后用绳子连接的青色的狼男持续着。
瓦拉沃尔夫·布朗和巨大的鼹鼠相比，简直就是个老实的魔物，只是看到梅赛德斯就失去了斗志。
然后梅赛德斯轻轻地教育了狼男，把他带到了这里。
“哎呀，你回来得真早啊。会放弃委托吗？”
“说点蠢话。看不见后面的人吗？”
从往返时间来考虑的话，梅赛德斯的回归太早了。
所以才会被认为是放弃委托吧，那是个大错特错。
梅赛德斯把地下城1楼和2楼完全网罗的地图和2楼泉水采集的瓶子，最后捕获的佛拉沃尔夫浏览器交付给了他。
“我吓了一跳。这么短时间往返，用了什么魔法啊”
“不管怎么说，我使用了魔法。”
“这么说来还真是风属性呢。但是，用『自由』飞行这么快也能移动吗。
……好吧，总之完成委托了。那么，这就是报酬”
这样说着，接待处递过来的是四张一万青蛙的纸币。
一万青蛙是这个国家最高的纸币，画着过去的伟人。
梅赛德斯想起，他是脸颊瘦削的吸血鬼男子，据书上记载，这个男子可能是历史上第一个建立吸血鬼之国的国王。
“地图做得很好，我先打包了一下。下次就拜托你了”
◆
第二天晚上，梅赛德斯再次来到了都城。
说点题外话，这个世界……与其这么说，不如说吸血鬼们之间一天的开始指向上午0点，一天的结束指向下午0点。
也就是说，半夜开始一天，太阳升起一天就结束了。
月光照耀下的黑夜正是吸血鬼的时间。今天也被微弱的灯光照射的昏暗的街道充满了喧嚣。
梅赛德斯首先访问的是大型杂货店。
这里卖各种各样的日用品，其中也有对探索有用的东西。
首先是蜡烛灯。玻璃里放着蜡烛，一根蜡烛持续亮着两个小时。
蜡烛另售十套，可以换蜡烛使用，非常方便。
梅赛德斯暂且把一个灯笼，蜡烛组套装入三个购物篮，向下面的地方出发了。
接下来是鞋子。纸箱在那个工作上，不管怎样是荒地还是什么走来走去都是必要的，如果是脆弱的鞋马上就坏掉了。实际上，梅赛德斯的鞋子只是昨天一天过度使用就已经到了极限。
所以买的鞋子要选择耐久性优秀的龙皮鞋。
看商品旁边的说明书，用从小龙这个种子取了的皮，好象炫耀高(贵)的耐久性和防水性。
据说更加在脚尖部分由于同样埋入小龙的骨的事也保护着脚尖。像安全鞋一样的东西吗？
梅赛德斯把这个也包含预备投入到二个购物篮，面向了下面的地方。
其次需要的就是衣服。我想要又结实，又脏的衣服。
现在的Melsedes的服装是闪闪发光的，很难说是适合探索的。
暂且物色衣服，不久Mersedes选择了白的衬衫和，那个上面穿的龙皮的Mantaraybest。
下面是注重方便活动的短裤和保护膝盖的紧身裤。
最后当场买了一件黑色的外套作为防寒用具。
最后去食品角。目的当然是购买保鲜食品。
如果说奢侈的话，最好有能以点心感觉吃的块类型的平衡营养食品。
但是因为知道那个毕竟不是，暂且的目标是巧克力。
作为甜点心的印象很强的巧克力,不过，这个作为非常食优秀是有名的话。
想到在迷宫里可能有几天潜藏的事，就想去拿走。
如果有罐头的话，那个也可以买吧。
虽然这么想，但是梅赛德斯的期待被辜负了。不，还不如说梅赛德斯太期待了。
从结论上来说，没有均衡营养食品是理所当然的，既没有巧克力也没有罐头。
这绝不是这个世界的文化水平低。
首先，梅赛德斯想要的块类型的平衡营养食品首次登场是在1980年代。在这个世界上，不可能有最近出现的东西。
罐头的历史是1810年英国首创的，悠闲中世纪之后的事情。
虽然巧克力的历史悠久，但作为巧克力原型的饮料在1540年后出现在欧洲，而且仅在西班牙才普及。
不等到18世纪，就会出现近代闻名的巧克力。
那么什么作为保存食品和紧急食品普及着呢？
那个回答是排列在梅赛德斯前的瓶装的红色液体。
……是血。
那倒是。这里是吸血鬼之国。
那么，吸血鬼爱用的食物不就等于血液了吗？
虽然也有人怀疑血液能保存那么长时间，但实际上是卖的，所以想方设法吧。幻想真厉害。
当然虽说是吸血鬼，但也不是只吃那个，能吃普通的蔬菜、水果、肉等。
但是对他们来说最有效率的食物还是血液。
梅赛德斯也不是从出生到现在一次都没有喝过血液。
生在这个种族就没办法了，有必要适应。
所以喝了几次……怎么也不合我的口味。
不，我觉得很好吃。既然是吸血鬼的种族，应该不会感到通过舌头上的血液的味道甘露，确实觉得好吃。
但是，对认为那个好吃的自己感到厌恶感。
无意识中产生了“不合口味”这样的想法，和对血液的轻微抗拒反应紧密相连。
所以，梅赛德斯并没有把血这种东西说得过于必要。
他告诉老婆婆，在料理中掺入鲜血时，不要对自己说。
因为觉得那是血，深信不疑会妨碍味觉，甚至会导致拒绝。
虽然很悲哀，但只要不知道就会本能地觉得那个很好吃的身体。除了精神之外，这个身体还是在寻求血液。
但是放弃还为时过早。
在食品区徘徊了一会儿，居然发现了可可豆。
但是好像没有人气，悄悄地放在食品柜台的边缘，这种粗鲁的处理方式确实存在。
梅赛德斯也不由得皱起眉头。
（喂喂，地球上曾经流通过代替货币的奢侈品怎么处理呢……。
虽说有幻想，但是没有人注意到这个的价值吗？）
习惯了的亲近的巧克力的出现是18世纪以后,不过，那个从以前开始可可作为兴趣品也应该被喜欢。
将可可粉溶解在开水中，加入香草和玉米粉的饮料自古以来深受人们的喜爱，经过不断改良而形成的。
但是没想到，这个世界竟然把可可豆就那样廉价出售……。
（听说使用可可的饮料是药用及强壮用途。
对于能用血液来供给一切的吸血鬼来说没有必要……所以完全没有普及吗？）
无论怎么考察也没有办法。一定，只是变成这样的自己有不明白的某种理由吧。
不管怎样，现在能说的是，眼前有宝物，那个以噱头一样的价格大减价。
看价格，连贵重都不贵吧。
（……哎呀，虽然有各种各样的突入点，但还是想把情况和情况一刀两断吧。
如果做得好的话，这也许能积累一笔财富）
摇钱树就在眼前。
周围的人都没有注意到这棵灿烂的黄金树，就走了。
如果很好地利用这个，能预料多少收益……。
好吧。如果谁都不理睬，只自己使用。


第七话迷途
多买可可豆的梅赛德斯很快开始着手制作巧克力。
虽然味道很强烈，但这只能习惯了。
虽然妈妈说“买那么多可可豆怎么办”，但看到做好的巧克力，评价也会改变吧。
看来这世界上可可豆是一些有核心粉的嗜好品。
因为气味太强烈，喜欢的吸血鬼很少，但也有人将其溶解在热水中，放入辣椒等清除气味后饮用。
我觉得明白了一个没有普及的理由。
吸血鬼的嗅觉也比人类敏锐。避免了强烈的味道。
首先，梅赛德斯使用设置在野外的烤箱烤了豆子。
这个世界上一般使用的烤箱是以砖头等建造的野外设置型为主流。
在烤的过程中，将大小合适的圆石洗净，用握力粉碎后用锉刀削除，用土魔法的应用来调整形状。
然后做成两个圆形滚子，打中央开洞。吸血鬼力量万岁。
然后在锅里用细棒把滚子连接起来。
确认象擦锅底一样地旋转，此后暂且加上工艺调整滚子的运动等。
再现了前世在网络上看到的业务用的搅拌机。
不久，如果即席的话大概就是这个样子吧，就把工作做完了。
取出烤好的可可豆胚芽，剥皮放入研钵。
在放入之前测量重量，考虑与砂糖的平衡也不忘记。
然后用锤子打碎，碎，碎。
因为没有方便的机器，所以这里只能用手做。是需要耐心的工作,不过，要是吸血鬼的体力就行了。
如果某种程度破碎了移到钵嘎吱地削，成为液体状态下面是最麻烦的精炼。
这个工作有时是30小时，有时是40小时，当然用机器来做，但是机器是没有的。
据说为了做柔软的舌触摸70小时以上也不新奇。
梅赛德斯把变得粘糊糊的可可转移到刚才制作的锅里，放出了风的魔力。
用新创造了的风的魔法，那个效果让指定的对象用风的力量持续旋转。
但是太大的东西不能动，攻击力也没有。不是能用于战斗的魔法。
但是因为牺牲了攻击力而全力以赴，所以效果时间很长。
用刚才制作的锅中的滚子挂上，使之旋转了这个魔法。
这样的话到魔法的效果断掉为止，随意地持续精炼吧。
同时，将一半的精炼放飞，试着用汤煎溶化。
虽然兼具测试哪一个更好的意义，不过不费事的话味道也会下降吧。
那天一整天都在锻炼，消磨时间睡觉，到了第二天滚子就停止了，所以精炼也暂时结束了。这个魔法的效果时间大概是24小时左右。
在变成粘糊糊的巧克力中加入牛奶和砂糖，在这里再用火加热，黏糊糊地放进大碗里，浸入冷水冷却。制作冷水使用的是冰之魔法石。
把冷却的东西再放入热水中敷上张力。我想要温度计，但是没有了，只能适当地直觉。
最后放入制冰盘调整成一口大小。
本来想要板状巧克力用的模型，但是因为没有那个所以用这个代替。
在购买的箱子里放入冰魔法石，作为简易冰箱，放入制冰盘。把巧克力冰镇了。
经过一段时间的训练，消磨时间，取出做好的巧克力，只放进嘴里。
口感远不及前世吃的100日元巧克力，味道也还有改良的余地。
总觉得有些莫名其妙，只要一放进嘴里就很容易崩溃。说白了，真难吃。
但是暂且，可以称呼为巧克力的东西好象出来了。
……但是，精炼和弹性飞出的东西和做出来的东西几乎没有变化。
毕竟外行光凭在网络上看到的知识来做也是这样的。即使是专业人士，光靠知识来模仿很难的东西是不可能顺利的。
结果，得出了以下结论：只需用研钵粉碎融化凝固即可。
“嘛，一开始就没有奢望”
嘴里含着不让任何人听到的不服输，用纸包好做成的巧克力，保存在冷气箱里。
之后试着做了几个，因为不加牛奶的人耐用，结果牛奶变成了无用的长物。太可惜了。
但是这样下去还是很容易溶化，所以在打成粉末的面包中搅拌后再烤，再放回巧克力夹子。
虽然不觉得它越来越远离当初的目标，但重要的是可以保存并携带的话，什么都可以。
“……失败是成功之母，郁闷”
不服输。
绝对不会输。
这次是双臂同时攻击……但并不是越多越好。
戴着心脏放出的刺要避免身体稍微动一下，用腋下夹住对方的胳膊。
接着被挥下的刀刃由于抓住拳头而停止，更加强行使之打开手指使之掉下了剑。
就这样，强夺掉洒落的剑成为二刀流，在后退一步打开距离。
“这样的话武器的数量是三比二。总会有办法的”
“……”
对于挑衅般的梅赛德斯的话，欧加什么也不说。
但是额头的汗水比起语言更雄辩地诉说着他的心境。
外表上侮辱了他……也不能成为借口。
比到现在都加强警戒，使之尖全神经看梅赛德斯。
决不**大意。我理解为和外表不一致的强敌。
两者同时踢地，挥舞着剑战的火花。
刀刃与刀刃相撞的声音连续地响起，眼花缭乱地立位置变化。
时间大概只有五秒左右吧。在几分钟的攻防中，一把剑在空中飞舞，刺入地面。
“这两瓶”
“ぬう……”
终于以武器的数量排列，成为了二刀流们的战斗。
剑战再次被恢复，但是这次明确地被梅赛德斯压倒了。
OGA也想方设法用没有武器的手臂进行攻击,不过，配合那个被打进拳头被打碎，用剑的花样被打折，简直太刀不能打。
刀刃再次在空中飞舞，终究只剩下一把有机武器了。
“一本”
“ぐ……呜呜哦哦哦！”
高加吼叫，以到现在为止以上的速度挥舞刀刃。
但是，梅赛德斯在这场短暂的战斗中放弃了行动，没有用刀刃防御，一副很凉爽的表情避开了一切。
然后反击。挥起剑，击落最后的一把。
就这样不放头发，将刀刃对准OGA的头部，封住动作。
“有胜负……是吧？”
“……啊！我输了”
把六把剑全部丢下，把刀刺向了脖子。
这样的话还不能说没有输。
OGA象放弃了一样地承认败北，在那个场合刺了膝。

[[丢失]]？

第八话 最初的伙伴
在与梅赛德斯的战斗中败北的欧加，完全没有表现出抵抗的意思。
岂止如此，他跪着接受死亡，伸出头来。
这简直就像是服从主君的臣下，让梅赛德斯感到困惑。
“真干净啊。虽说是我赢了，但没想到完全没有反抗”
“我们有机族只有强大才是唯一的绝对的法律。我们对于胜利者将竭尽敬意和忠诚。
你是胜利者。所以我有喜欢我的权利……当然，杀人的权利也是有的。
我将殉我族之法」
梅赛德斯毫不疏忽大意，在头脑中回味着有机的语言。
那么说来，确实，关于有机的书有那样的记述的感觉。
“虽然OGA是危险的魔物，但如果OGA能够一对一地打倒它，那么他会成为一生都不会背叛的忠实的仆人吧”。
而且，书上还这样写着。
但是，OGA竭尽忠诚一生中只有一个人。第一次以一对一输掉的对手被认定为主，那个忠诚以后绝对不变动。
因此，即使OGA获胜，如果OGA已经有主，就不能成为胜者。”
（……也许是捡到的东西吧）
从别人口中说出的忠诚完全不值得信任。人为了欲望会马上背叛。
但是，梅塞德斯认为，如果是被本能所支撑的魔物的忠诚，值得一想。
人和人发誓对人忠诚，动物本能跟随群体的领导完全不同。
前者背叛，后者不背叛。
赌上群体的领导人的座位作战的事有,不过，打猎的当口服从的样子突然欺骗讨伐等不做吧。
但是人们做那个。因为他们有足够的智慧和欲望。
梅赛德斯拉起剑，看欧加。
虽然露出了空隙，却没有动弹的样子。杀掉是很简单的，但如果不背叛是事实的话，那太可惜了。
“那就问吧。这次要成为我的手脚，跟随我吗？”
“如果这是你的愿望”
「好。那就在那里等着吧」
「御意。我的主啊」
意想不到的确保了行李箱。
还不能相信,不过，今后暂且观察吧。
比起那个，现在是商人和看那个护卫先。
护卫是……不行。哪个都完全死了。即使是再生力和生命力出色的吸血鬼也不是不死。
前世看到的故事中的吸血鬼的话贯穿了心脏？这到底是怎么回事”之类的话似乎可以复活了，但是这个世界的吸血鬼并不是那么简单的。
很遗憾，活着的只是一个商人。
“结束了。站起来吗？
“哦，哦……谢谢……真的非常感谢……。
也、已经不行了吗……”
商人颤抖着不停地向梅赛德斯道谢。
即使那样，也太过分了。
身体瘦弱，简直像骨头一样。
看得出已经好几天没吃了。
“看起来像是商人雇用的护卫……虽然护卫已经全灭了”
“哈，是的……如您所知，我在经营商会。叫做三角商会……您知道吗？
“你什么都知道，这不是这个国家屈指可数的大商会吗？”
三角商会……以大城市蓝调为据点的吸血鬼之国也是屈指可数的大商会。
前几天梅赛德斯购物的大型杂货店也是Triu商会的东西。
如果他说的是真的，那么他就是那个大商会的会长。
那样的大物是什么，在这样的迷宫快要死了。
“发生了什么？”
“我们商会近年来正在被其他商会超越……于是，听说称霸迷宫的人可以获得巨万的财富，于是在城市里也雇用了屈指可数的寻客开始称霸这个迷宫”
攻占迷宫的人将获得财富。
这是在希卡他们之间流传的童话般的梦幻故事。
实际上，也有过去称霸了迷宫的saker带回了宝石和金银财宝这样的例子，不一定是眉唾物。
海报们相信迷宫的深处有宝山在沉睡。
“我雇了三支B级别的著名帆船。
三者都是四人组成，拥有确实的成绩和经验”
B等级可以说是普通雇佣的求婚者最好的等级。
这个以上的A等级几乎都是国家和贵族的专属，优先接受上级的委托，所以即使是大商人也不能轻易雇佣。
因此是B等级，并且他不着眼于钱雇佣三队，共计十二人开始了地牢的攻略。
“到中途还顺利……可是，从越过十层的附近魔物的强度跳起，尽管如此想办法到达了到最下层,不过，那个是错误。
只是好不容易走到最后，力量和道具都用完了的护卫们一个接一个地死去了”
商人好像想起来了，抱着自己的肩膀颤抖着。
“还能去的话就危险了”。最初说这句话的人是谁？
我们还有余力。所以还能去。
这样考虑的时候已经是红灯了。如果到了烦恼的地方，就应该坦率地撤退。
他判断错了。
“幸存者和我决定马上撤退。
但是装了食物的包在逃跑的途中成了重担，快要被追上的时候扔掉了”
梅赛德斯想问有没有带装满血液的瓶子，但是没有带。
在这么大的混乱中，如果瓶装的血液还残留着的话就是奇迹了。
不仅易碎而且占地方……我想是先破损了吧。
据说，在地球历史上罐头出现之前，法国尼古拉·阿贝尔发明的瓶装储藏法被视为宝贝，这也是容器容易破损的问题。
是的，瓶子容易损坏，不适合长期保存和搬运。因此罐头登场了。
“我们一边和饥饿作斗争，一边拼命向上攀登。
然后终于回到了这里……有从最底层追赶我们的魔物”
“那是那个有机吗？”
“是的……被本来就很强的有机，削弱了的纸巾们没有完成的策略也做了。
如果你不来的话，我现在也变成尸体了吧”
十二个赛车全灭了。听了那个话，梅赛德斯认识到了增加伙伴的重要性。
从这个意义上来说，打倒那个有机器是运气好吧。
那个恐怕是最下层也弱的部类,不过，尽管如此应该成为战斗力。
“先回到地上吧。我陪你去。
还有……那里的OGA，名字是？”
“没有名字。请随意叫我”
突然叫你喜欢我也很为难。
梅赛德斯想，这是自己必须命名的潮流吗？
首先想到的是阿修拉，因为原本就是阿修拉种的有加，所以太便宜了。
（怎么回事呢？拥有很多武器的有机吗……武器很多……。
你不要无意中想起武藏坊弁庆）
梅赛德思量了一下，想不出其他好名字，就决定把它命名为。
拥有许多庞大的武器，意外地觉得很适合这个简单的命名。
“那么你的名字从现在开始就是Benkey。”
“本凯……好名字。这个名字，我确实记住了”
「好，本凯。把倒在那里的贴纸车搬过来”
他们已经死了，但至少想让他们回到地上。
这样想的梅赛德斯决定让奥加——本凯运送尸体。
希卡他们大概也不想被送到杀死自己的本人那里吧，但比起在这种地方遗体腐朽，应该要好些。
“站起来吗？嗯……”
“我是三条狗。”
“原来是三重奏啊。站不起来的话就借你肩膀”
商人的名字好像是triu。在商会上给自己取了名字。
虽然梅赛德斯催促他站起来，但他还是没有站起来的迹象。
因为逃亡和饥饿，连站立的力量都被他失去了。
这样下去的话，在到达地面之前会饿死。这样想的梅赛德斯从袋子里拿出了好几个巧克力夹子包装的纸，解开包装。
在这个国家一般使用的纸是羊皮纸。
但虽说是羊皮纸，实际上好像不是用羊皮而是使用魔物的皮量产。
那倒是。即使不特意剥下贵重的家畜的皮，魔物也会无限地沸腾，所以决定使用那里。
首先，植物制作的纸也好象在这个世界有,不过，这边比羊皮纸贵重很少看见。
“吃这个吧。稍微好一点儿”
“那个……这难道是动物粪吗……”
“不对，放心吧”
虽说没有办法，但这是残酷的第一印象。
梅赛德斯用零碎的知识制作的巧克力钳子，看起来确实不是恭维话，而是动物的粪便凝固的东西。
铁皮狗闻到香味后，犹如下定决心似的将巧克力放进了嘴里。
于是，警戒从表情中消失，取而代之的是惊愕。
“这是……味道不可思议。
又甜又苦。第一次吃……不，这个味道在哪儿……？”
然后，三人狗一个接一个地吃了巧克力，递过来的部分一转眼全部吃光了。
看来您很满意。
“那个，那个……”
“我是梅赛德斯”
「啊，谢谢。梅赛德斯，这是哪里？”
“我自己做了。店里没有高卡路里又好的应急食品”
“这个是自作自作！？那太好了。请务必问一下做法……当然不能说是免费的。销售额的五成都是你……”
“这是个好消息，不过这是出去之后。”
真不愧是商人啊。这时，在摇钱树，眼睛也变色了。
可是这里是什么时候魔物出现也不不可思议的地牢中。
那样的话还是先出去再说比较好吧。
梅赛德斯说了那件事，把肩膀借给了特拉伊努，向外飞去。



第九话交易
在救出三重奏的第二天，梅赛德斯被送往三重奏商会总部的接待室。
为了控制她的身后而站着本凯，毫不疏忽地警戒着周围的人。
前面的座位上坐着三轮车，脸色比昨天好多了。
被叫到这里的理由是想改正昨天救过的礼，但主题恐怕不是那边吧。
“再次致谢，梅赛德斯小姐。多亏了你，我才能这样再次在月下走路了。
我一定要向您致谢。有什么想要的东西吗？”
“你想要什么……虽然有是有，但是店里没有卖”
“哦？什么样的东西？
“简单携带营养价值和高卡路里的保存食品。
我想让你帮我制造那个，怎么样？我认为这并不是什么坏事”
暂且成功制作巧克力的现在，接下来是梅赛德斯想制造的罐头。
把食品放入密封性高的容器杀菌关闭。虽然用语言来说很简单，但是人类到达这里需要很长的时间。
很遗憾，这个世界还没有到达那里。
虽然不想大规模地破坏市场，但耐久的食物会帮助包括自己在内的很多纸箱。
“那是……能允许我卖吗？”
“能拿到销售额的一成左右。而且提案者绝对不要将我的名字外露。
我想在那个条件下卖制造方法。
当然，之后你要问我，上次食物的制作方法也是同样的条件”
对于三驾马车来说，与梅赛德斯的接触是幸运的吧。对面一看，不但救了性命，而且那恩人是一棵金树。
但是幸运的不仅仅是三条狗。对于梅赛德斯来说，和他接触也是件幸运的事。
巧克力的量产对于梅赛德斯一个人来说很难。但是作为大商人的他如果附着在背部可以。
再加上，如果在这里也能获得批量生产的巧克力的销售额，那就无话可说了。
“如果说不愿意就没关系。到时我会坦率地收下现金的”
“然后，就那样去其他商会卖制造方法吗？”
“你不是明白了吗？”
这一半是真的，一半是假的。
如果可以做那种事的话，我已经做过了。
无论领主伯恩哈特卿的血缘如何，终究是被认知的可疑侧室的孩子。权力等于没有，那样的小姑娘突然有赚钱的事访问商会门前支付也是ochi吧。
特拉伊努想了一下，不久做出了决断。
“好吧，我也是商人。我接受这个条件”
“商谈成功了。那么……”
梅赛德斯从怀里拿出一张纸。
这次不是自己制作的pirusumodo，而是好好地买了的羊皮纸。
那里写着违反这个契约时的缺点等。
第一，条件不同的时候，要将商品的所有权利都让给对方。
第一，在转让权利后不允许制造同样的东西。
其他细节也写了很多，重要的只有这两点。
“如果同意的话，我想请人开个血手印。我也在同样的条件下盖章”
“血之契约吗？”
吸血鬼的文化之一就是血之契约。
并不是有什么魔法性的强制力,不过，违背了血判的约定的吸血鬼被认为是种族的耻辱，必须有一生一边被指向后方一边活的事觉悟。
违反血之契约对于吸血鬼来说是比杀死谁更重的违背道德行为。
而且不用说，虽然没有魔法的约束力，但是具备法律上的约束力。
这种血之契约主要用于商人之间交换约定或城市之间约定。
但是，这理所当然地会产生约束力，禁止滥用。
“可以吧。看起来也没有奇怪的条件”
铁狗咬自己的手指，按血印。
看到这一幕后，梅赛德斯也同样留下了血印，就这样，相互束缚的契约就完成了。
不用说，契约书不是一张。因为双方都需要保持节制，所以需要盖两张血印。
“那么，能请您尽快告诉我吗？”
「啊。首先是巧克力……这个黑家伙……”
然后梅赛德斯说明了巧克力和罐头的制造方法。
更在制造那个的时候必要的器具的构造和结构。
制作那个器具更加必要的东西等也毫不吝惜地告诉。
稍微服务过度,不过，卖恩的意义这个程度也可以出。
结果，由于这个出了的利益返回这边倒不如吝惜没有意义。
此后两人，成为了到太阳升起到一天结束商谈的事。
◆
夜深了，梅赛德斯再次来到了锡卡行会。
虽然没有武器等新配件，但是这次因为有带行李的本凯，所以买了稍微大一点的背包。
里面放着绳子、替代的蜡烛、更衣、方位磁铁、饮用水、羊皮纸、巧克力、鹤嘴等。当然持(有)是enkei的工作。
虽然好奇的目光转向了跟随本凯在街上行走的梅赛德斯，但是却没有人靠近。
进入行会，像往常一样向柜台走去，接待员用平时令人毛骨悚然的笑容迎接了我。
「哎呀，欢迎光临。我等着你”
“嗯？发生了什么事？”
「恩。你从今天开始更新到E等级，恭喜你”
好歹用只2次的映射等级好象提高了。
不，确实有捕获宠物和采集水的四次呢。
这样的话，可以接受比现在更有收获的委托。
那么，这次接受的是来自魔物的素材采集的委托。
【华尔街果冻采集请求】
委托人：甜品店丽拉
报酬额：2万青蛙～
期限：2周以内
详细：请捕捉迷宫中出现的华尔街果冻，或者采集身体的一部分。
用带回的果冻的量也提高报酬。
【盖利佩·菲特的夺剑请求】
委托人：工业行会
报酬额：1万青蛙～
期限：3周以内
详细：希望能夺走迷宫中出现的格利佩·菲特的剑。
一只一万只青蛙让我买下。
暂且梅赛德斯接受的是这两个。
要说骸骨剑士gelipe·feter，还是梅赛德斯强夺了剑的那个吗？与委托书下写的特征一致。
现在拿的东西是自己用的，可以带几个一样的东西回去。
其实华尔街果冻不是很清楚。只是写着人形的灰色果冻。
这种时候，想着如果有照片就好了。
（空箱子和塑料、熨斗、黑色画纸、复印纸……。
不行啊，其他的暂且不说，复制品纸是无法代替的。不可能自己做吗）
梅赛德斯脑海中浮现出了即使孩子也能自由研究的简单手工照相机的设计图，但因为出现了无论如何也得不到的东西，所以停止了思考。
如果去一下家庭中心的话，就会再次痛感现代日本大多是可以代用的东西在滚动。
用感光纸制造，也应该需要照相乳剂，制造那个照片乳剂应该需要卤化银和明胶液……走到那里已经没办法了。
归根结底，梅赛德斯的前世并不是在制造领域的本职。彻底只是以兴趣本位啃了知识的外行。
她只能制造出那种水准的东西。
照相机早早地死心，梅赛德斯此次也潜藏着到迷宫。
和以往不同，这次是本凯拿着灯笼和背包，所以除了武器以外什么都不用拿也挺开心的。
今后将挑战各种各样的迷宫，但梅赛德思索着首先要用这个修塔克迷宫。
魔物也想再捕获一体或二体左右作为伙伴，在这里赚取强有力的武器也预先得到。
梅赛德斯目前的目的是从父亲那里独立出来，养育母亲和婆婆。
为此，脚手架也必须稳固。
求婚者是赌上性命的工作，但就算如此，也不想每次都赌博。
好好地形成脚手架，如果能稳定地没有风险地赚那个最好。
“本凯。你觉得在这个迷宫里的魔物中如果成为伙伴的话哪个比较好？”
“嗯，是啊。那样的话，十二层以后出现的修瓦鲁兹·沃尔夫范等怎么样？”
“什么魔物？”
“全高1m半的狼型魔物，是这个洞窟中出现的沃尔夫范格中身体最大、力量最强的魔物。
没有特别的异能,不过，如果只那个份单纯的力量和速度被认为是volfang种最上位的zuilban·volfang也排列。
虽然性格有点难为情，但对认同主人的人要有赌上性命服从的忠诚心，如果能很好地驯服主人的话，会有很大的帮助。作为交通工具也很有用”
“看起来还不错。找到了就抓住它吧”
梅赛德斯想，这大概就是一头很大的狼吧。
大狼真不错。充满了幻想的感觉，如果习惯了这种感觉的话，作为宠物也会变得可爱。
“喵喵”
想到以后会遇到这样的事情，我遇到了很大的喵。
虽然长得和老虎差不多，但却是一只从来没有见过的猫。
老虎猫就像老虎一样大小的怪物在眼前鸣叫。
梅赛德斯把以前用来代替火把的树枝伸向猫的面前，好像引起了猫的兴趣。
于是，猫的视线就盯住了那里，扔了它就追了上去，不知跑到哪里去了。
猫没有事。


第十话 第二位伙伴
在梅赛德斯他们面前出现了手持剑的骸骨。
和以前梅赛德斯抢夺武器一样，是格利佩·菲特。
但是在阻挡他的同时，本凯一枪就把他打成两半，甚至没有进行战斗。
是本凯强，还是魔物弱……不管怎么说，我知道了本凯如果是浅层的话是十分有用的。
魔物登场的同时被本凯砍掉已经是第五次了。现在梅赛德斯没有进行战斗，顺利地进入了迷宫。
格利佩·菲特回收掉落的剑，然后看盾。
“喂，本凯。反正你也拿一把盾吧。
好不容易有6只手臂，全部剑装备之类，可惜没有哟。装备更多不同的武器，做好各种准备”
“唔……原来如此”
本凯有六只胳膊，在战斗中非常有利。
虽然这么说，但是如果全部都拿着剑的话，也是徒劳有限度的。
梅赛德斯想，应该多拿枪、盾、弓，使战术有幅度吧。
本凯是不是也特别拘泥于剑，扔掉一把剑用盾代替。
因为他扔掉的剑比格利佩·菲特的剑质量好，梅赛德斯从到现在使用的格利佩·菲特的剑变更为本凯的剑装备。盖利佩特的剑已经可以卖了吧。
如果强有力的武器到手之前的武器卖。这也是幻想的基本。
此后二人也没有特别苦战的事，轻松地到十层跑破。出来的魔物几乎没有成为本凯的对手而散落，即使忍耐一发也因为梅赛德斯的追击而轻易倒下。
然后是十一层。在这里终于遇到了另一个目的灰色的果冻。
看上去确实是把灰色的果冻做成人形的奇怪的东西。胸中有球体，即使不喜欢也会引人注目。
“普鲁普尔，是我不好的果冻。”
“那就不要客气了”
一登场就被梅赛德斯的刀刃切断了果冻。
马上果冻打算再生,不过，砍球体的话发呆不动了。
“我明白了为什么那个核心是弱点……”
「嘛，这类魔物的规定。不要和果冻说话”
这么易懂地预先暴露弱点为何什么都没有。
梅赛德斯将不再动弹的果冻装入随身携带的袋子里。
意外地手感很好地，粘不上。
尽管如此，提出这个委托的确是甜品店，难道是吃吗？
“那么，这样的话就可以完成委托了……好不容易。就这样到十二层去」
“不要去捕捉施瓦尔茨·沃尔夫范拳”
「啊。所以今天撤退”
超过十层后，流石和魔物的强度也进一步上升，一些忍受着本凯的初击的人也开始出现。
虽然那么说，还不是苦战的水平。光是Benkei就可以轻松取胜吧。
几乎不费力地到达十二阶层，寻找目的之狼。
稍微徘徊的话，与狼男遭遇了虽然是遗憾但是稍微不同。
“瓦拉沃尔夫·罗特……拥有像火焰一样的凶猛和吐出火焰的力量的狼男。
太厉害了，请小心”
「火焰啊。正好，是我不能使用的力量。
把这个东西抓住吧」
眼前猛烈的狼男身高190cm左右。
正如字面意思一样，大人和孩子的差别，但事到如今，梅赛德斯并不畏惧。
以从容的表情按手指的关节，迈出一步。
但是与此同时，感觉到有什么东西从迷宫深处突击而来的迹象，梅赛德斯和本凯马上回避了。
只有没有反应的保罗夫·罗托受到了什么突击，溅起血飞沫上半身消失。
二人回头看，在那里的是狼人的上半身被切断的黑色巨狼的身姿。
“这是什么时候？”
“是的，没错。”
听到本凯的回信，梅赛德斯露出了笑容。
从目的地来，省去寻找的工夫。
瓦拉沃尔夫·罗特虽然有点遗憾，但是那份就由这家伙来弥补吧。
“咕噜咕噜……”
巨大的狼龇着牙呻吟，盯着梅赛德斯。
一走近梅赛德斯，就变成黑色的疾风向梅赛德斯扑去。
与此相对，梅赛德斯一出手，就跳跃越过梅赛德斯，与此同时，梅赛德斯的肩膀也受到了冲击。
衣服被稍微撕裂，露出肩膀梅赛德斯脸色没有变化。
“……真快啊」
立刻再生裂开的皮肤，转向狼。
本凯打算向前迈出脚步，但那是用手制止的。
今后必须教育上下关系，请自己以外打倒狼也不认可这边吧。
黑狼再次向着迈出的梅赛德斯跃进，再次被削减了皮肤。
再生回头，黑色的疾风不停地从四面八方刻下了梅赛德斯。
“……”
与手臂，肩膀，侧腹，脚一边立一边被指甲一边撕裂梅赛德斯苦闷的声音一个不泄漏。
用排除了感情这个东西一样的冷的眼一边持续追赶黑狼的运动，确实持续防御对要害处的攻击。
伤口等于没有。受到攻击的同时再生，而且慢慢受到攻击本身的次数减少。
最初甘心接受的攻击也不知不觉变得能防御，几乎没使之直接攻击。
这样的攻防持续了一分钟吧。不久，梅赛德斯眯起眼睛，对第十四次黑狼的袭击喃喃自语。
“——好，已经习惯了”
舍弃防御，微微移动身体，避开黑狼的獠牙。
把鼻子引入胸前的帖子，就这样轻轻地抚摸着毫无防备的鼻子。
黑狼惊讶地停止了行动，但梅赛德斯并不追击。
魔术控制……通过抓住狗的鼻子来告诉自己是比对方更高，拥有守护能力的人。
母狗对孩子也有做的行为，如果很好地进行对狗的教育非常有效。
但是，拼图控制如果勉强去做的话，会使恐怖心更加强烈。
为了想教育狗强行要求alpharu和muzuru控制，结果被狗讨厌了的饲主的话等新奇也没有。
如果勉强去做那个成为恐怖，恐怖向所说的威胁和咬住的攻击行为发展恐吓。
当然，也有因为恐惧而强制上下关系的教育……梅赛德斯没有选择那个。
理想是教给上下级关系和力量关系的同时，不要让其感到恐惧。那是教养的基本。
因此，首先从接触开始，让其适应，然后逐渐淡化对接触事物的抵抗力，这很有效。
此后几次反复同样的事，不久黑狼是不是理解了力量的差变得老实了。
同时，了解到梅赛德斯无害的事后敌意也消失了。
梅赛德斯满足地抚摸着那样的黑狼。
「好，我回地上去。要好好地教训一下这家伙”
就这样，让黑狼安然长大的梅赛德斯，就那样带回了黑狼。

第十一话 兄弟们
梅赛德斯手边现在有大量的巧克力和罐头。
两者都是从三角商会赠送的。
关于这个，就像是对提案者的感谢之情，因为没有特别收费，所以实际上是免费得到想要的东西。
不管怎样，探索迷宫就变得特别容易了。
因为新加入了小黑的成员，战力也齐备了以就要深的地方作为目标也好吧。
总之，让我们以保卫三人终于到达的最下层为目标吧。当然，如果觉得有一点困难就马上撤退了。
就这样制订了计划，告辞出发······话说回来，梅赛德斯在家门前遇到了陌生男女。
人数是四人。有两个男人，两个女人。
年龄大概都在十代前半到后半吧。最引人注目的高个子男的个子越大，看起来像个大学生。
其次大的男人是中学生左右。两个女人都在十岁或更早之前吧。
不过，吸血鬼从表面上很难看出年龄，所以实际上不知道她们几岁。
“真是梅赛德斯·格鲁内瓦特啊”
“······你们呢？”
“跟你遭遇相同，这么说你明白吗？我们也是格鲁内瓦特的一族”
初中生左右的男人说出自己的境遇。
他是这四人中的领导人吧。
其特征是短发和野兽般锐利的眼观。
“和我一样是侧室的孩子吗？”
「这样啊。而且还是你的兄弟」
梅赛德斯无论什么时候被本家母亲们抛弃都不奇怪。
从被给予的住宅的简陋程度来看，恐怕侧室中母亲的立场也相当低吧。
但是虽说如此，其他的侧室也受到了优待······似乎也不是。
像这样特意召集相同遭遇的人，向自己等人打招呼的时候，他们的立场也相当危险
“我们自报家门吧。我是波利斯·格鲁内瓦尔特。年龄是十四岁，其中年龄最大的”
首先自报家门的他好像是最年长的。
确实看的目的也正好是那个附近。看来还没到不老期。
并且最年长的事，还是他领导人格看起来好。
接下来自报家门的是个子最高的男人。
“戈特弗里特·格鲁内瓦特······十三”
这家伙是不是有点太娇生惯养了？
梅赛德斯虽然没有说出口，但在内心深处这样吐槽着。
吸血鬼的确从外表上很难看出他的年龄，但他从相反的意思上很难理解。
怎么看都是十七、十八······不，就算被说成二十岁也能理解的样子。
“莫妮卡·格鲁内瓦特。九岁了”
其中，打扮得稍微好一点的少女，金发的纵卷非常适合。
从服装来看，她的母亲在侧室里地位要高很多吧。
证据表明，她对梅赛德斯的蔑视之色表现得很浓厚。
“马吉特·格鲁内瓦特······我九岁”
最后自报姓名的少女同样是金发可爱的少女。
提心吊胆的，不太让人感到自信。
实在可怜的事，她的母亲和梅赛德斯同样好像不太好的立场。
收到四个人的报名，梅赛德斯没有办法只好自己也报了名字。
“虽然没有自报姓名的必要，但却是梅赛德斯·格鲁内瓦特。年龄是十岁。
那么你们有什么事到这里来了？难道不只是让处于同样境遇的人们友好相处吗？”
梅赛德斯尽可能努力不让声音中包含荆棘，但用冷淡的声音听着她感觉到一定的距离。
“从现在开始一个月后，在格鲁内瓦特本邸举办了作为正妻之子的菲利克斯·格鲁内瓦尔特的第十五次生日庆典”
“这样啊，但是和我没有关系”
“不，虽然至今为止都是这样，但这次是有关系的。菲利克斯觉得难得的生日庆典其他兄弟都不能参加太可怜了……于是叫来了其他兄弟，好不容易才开始说想举行互相比较强度的活动”
“原来如此，我们能起到衬托作用吗？”
“理解得真快啊。没错，那家伙在公共场合打我们，会给我们留下深刻的印象，那就是Gurunevart的正视继承人。同时，由于显示力量的差距，我们今后，为了不做多余的梦，钉钉子的意义也有吧。继承者是自己。你们万一都没有萌芽……肮脏的家伙。你不这么想吗？”
到处都有御家骚动。当有复数的人成为继任者时，谁成为继任者会产生争执是很难避免的潮流。
如果这样顺利的话，作为正妻的孩子的长子的菲利克斯是继任者。
但是，这并非绝对的，或许有着没有其他侧室的孩子的野心。说不定打算踢落自己。他一定是这么想的。
这种时候怎么办？
首先，现任当主明确宣布谁继承家业。这将是最舒适的结束。
但是从菲利克斯的这一行动看来，当主似乎还没有明确表示这一点。
其次是其他的继任者候选人的死亡。
这样一来，菲利克斯成为接班人的可能性就大大提高了。
但是在这种情况下，更应该注意死亡的是第一候选人的菲利克斯。
然后，在公共场合展示自己的优秀，让打架认同并支持舆论。同时体会到差距使之放弃的事。
梅赛德斯想到这里，不由得露出了笑容。
（什么……不是相当考虑着吗，本妻子的孩子也。
而且意外地，很正直呢。用极其正经的手段来巩固后继者的地位。)
波利斯简直把菲利克斯说成是坏人，但那是不同的。
菲利克斯只能从自己能做的事情中选择正经的手段来巩固地盘。
倒不如说暗杀啊恶评啊不使用在背后私刑之类的手段的话，可以看出他的人品的正直。
倒不如说问题是波里斯他们。
这四个人……加上梅赛德斯，五个人聚在一起，到底想做什么呢？
即使很巧妙地拉下菲利克斯，后继者的座位这个派也只有一张(件)。
这样一来，这次合作者转眼间就变成敌人，五个人开始争夺派。
算了，算了。先听听他们的想法。也许有什么想法。
“但这对我们来说也是机会。如果反过来在公共场合打倒那家伙的话，说不定我会成为接班人”
喂，现在说实话了。
梅赛德斯仍旧没有说出口，但却在内心对老板吐槽。
现在这个男人清清楚楚地说出了『我是继承者』。
不是“我们”，而是“我”。
看来他一开始就没有分馅饼的打算。
嘛，因为只有一片馅饼，从某种意义上来说，这是理所当然的判断。
“但是那家伙是在本邸接受英才教育长大的精英。
这不是正经的对手”
“那怎么办呢？难道是五个人一起打倒吗？
如果对方说五个人同时来的话，那也就算了，一般来说一对一要重复五次吧。
而且，即使以无敌的姿势取得胜利，也不会改变对我们的评价”
“我知道那件事。但是还是有办法的。
首先是戈特弗里特先挑战，让他疲惫不堪。这个木偶小子只有体力。要打倒他很辛苦吧。
然后我要战胜他。你们在那个时候，有想做的事情”
鲍里斯一边解释一边将视线转向马吉特。
于是，年幼的少女提心吊胆地把手掌上的东西给大家看。
——射箭。意想不到地想到了古典的手段。
不是，如果是孩子的浅智慧这样的东西吗？
倒不如说感到了微笑，梅赛德斯差点笑了出来。
但是手段姑且不论，让这样的年幼的少女持(有)那个不能领受。
“……当她使用那个的时候成为隐藏的墙壁吧？”
“理解得真快啊。当然你也有好吃的。
如果我能成为接班人，我会改善我的生活”
梅赛德斯中对老板的评价已定。
……小东西。它也是连自己弄脏手的小东西中的小东西。
非常不是继承领主的器皿。即使一切顺利，也必定会在某处失败……这是那种类型。
与其让他做接班人，还不如让还没见过的菲利克斯做接班人。
“真不巧，来得及。就凭你们自己喜欢吧」
梅赛德斯早就因为兴趣已尽而打算离开那个地方。
但是，或许是出于对她的态度不满吧，波利斯阻止了梅赛德斯的逃跑现场，将她逼到附近的巨木。
然后把手臂伸向了梅赛德斯的脸旁边。壁咚……不，是木头。
“我不知道为什么要拒绝。我说，如果我能成为继承人的话，就优待你们。
跟着我。不容他说不同意”
否
说了。干脆地说了。
认为自己说的话全部通过的国王小子远离了梅赛德斯的爱好。
愤怒的玻利斯像威胁一样地打树。
于是巨木摇晃，树上留下了拳头的痕迹。
虽然是很弱小的拳头，难道是想用这个来威胁吗？
“……那就是全力吗？”
“哈？”
“真没用。给你示范”
梅赛德斯脸色丝毫不变，抓住老板的胸仓，扭转了位置。
然后放出拳头，敲入巨木。
于是巨树从根本上嘎吱嘎吱地折断，发出了轰鸣声。
老板像没有力气一样静坐着，其他的兄弟也褪了色。
然后不知为何只有莫尼卡这个纵横卷红着脸。
……即便如此，梅赛德斯想，冷静思考的话，做了一件很浪费的事情。没有必要折什么。以后回收，作为柴火和木材活用。
姑且不论，梅赛德斯俯视垂头丧气的老板，对孩子说让他听。
“要这样做”
“……”
背对着发呆的老板，走着说已经没事了。
其他的兄弟像被梅赛德斯气压了一样退下，取而代之的是一直等待着的本凯和克洛骄傲地走着。
度过了无用的时间。虽然这么想着，但梅赛德斯却和看上去害怕自己的年幼少女目光相对。
“来”
“诶？”
就这样放置在这里，肯定会被当作不是好事情来利用。
看似懦弱，又不受天生恩惠，作为弃子被玻利斯盯上了吧。
虽然梅赛德斯不是好人，但也不是丢弃知道今后会变成不幸的妹妹的那种外道。
不容分说就把马吉特带了出去，然后这次就离开了。


第十二话歪曲的文化
“和那帮人断绝关系。其他两个人虽然不知道，但是队长级别致命地不行。
他是会失败的类型”
梅赛德斯一边在都内漫步，一边与带走的马吉特说话。
正因为是同父异母的妹妹，总觉得和梅赛德斯相似的地方……不，没有。完全没有。
头发的颜色不同，脸色也不同。
虽然两者都是美丽的容貌，但梅赛德斯的眼神并不是很好。
比喻的话马吉特是不知道疑问的小猫的眼睛，而梅赛德斯则是回到野生的野猫的眼睛。
年龄在九岁和十岁之间并没有太大的差距，而且还没有到衰老期，所以无论哪个年龄都有相应的外表。
但尽管如此，梅赛德斯还是有着比外表年龄更高的沉着和氛围，所以看上去不像他的年龄。实际行会的接待也完全没怀疑梅赛德斯的年龄欺诈。
另一方面，马吉特看上去比实际年龄还要幼稚。
没有道理。虽然起点相同但内容不同。
两者都是，母亲在侧室里不太受优待。家里很简陋，生活水平也称不上贵族。
但是，梅赛德斯有前世的记忆，从一开始就有从底层开始的，也不觉得苦的底层。
但是马吉特没有那个。在没有武器的状态下被投入到这样的环境中成长为胆小也是没办法的事吧。
“但是，如果顺利的话，生活会变好……这样的话，就可以让妈妈吃好吃的饭了……”
“原来如此。那也是以粗糙的黑面包和马铃薯、没有配料的汤为基本吗？”
梅赛德斯家里的主要菜单是现在她吃过的粗茶淡饭。有时也放野草沙拉。
这并不是说照顾老人的老婆婆和母亲不擅长做饭，只能买那种东西。
不过，关于这个，自从梅赛德斯在某种程度上能够自由活动之后，由于能吃到野草、蘑菇、河里捕到的鱼、打捞的野兽等带来了改善。
并且现在资金也富余更加改善前进，如果从triu商会支付销售额的一部分一口气富豪转变吧。
梅赛德斯的地基巩固历经五年的岁月，进展极为顺利。
如果没有知识，自己说不定也是这样。如此想来，即使前世并不怎么喜欢，也必须感谢吧。
这样说着，马吉特的肚子咕噜咕噜地响了。
果然，好像没怎么吃。
“这样也吃吧。生气”
梅赛德斯从口袋里拿出巧克力，撕破包装交给马吉特。
虽然是自己吃的便携式食品，不过一张左右也没关系吧。
收到巧克力的马吉特瞪大了眼睛，大吃一惊。
“哇……这是巧克力吗？可以吃吗？这样吗？
“什么，你知道吗？”
“嗯。莫尼卡大人说，这是最近只有在都内流行的有钱人才能买到的高级点心，稍微分了一点给我！”
……那个虎皮小鬼，到底卖多少钱？
梅赛德斯忍不住叹了一口气。
前世是100日元象被卖一样的板巧克力以下的质量，有钱人以外不能买的高级品……。
梅赛德斯想做的是能简单地便宜地买到的高卡路里的便携式食品和应急食品，以高价卖那个怎样做？
但是权利已经卖出去了。
因此，无论卖多少，那都是三人狗的自由。
然后只有一个信息。莫尼卡就是那个纵横的女孩吗……虽然蔑视的态度很显眼，但也不是那么坏的孩子。
“但是，真的可以吗？这个很贵吧？”
“没关系。有原因库存堆积如山”
而且因为是提案者，所以对TRINE来说，无论多少都能廉价出售。
毕竟是卖品，所以第一次送礼物以后就不是免费了，但即使这样也会降价吧……大概。
嗯，按这个价格打折也算是奇怪的价格了。
马吉特带着孩子般的笑容咬着巧克力，沉迷于其中吃了一阵。
果然，孩子无论在什么地方都喜欢甜食。
梅赛德斯自己在前世应该也喜欢咸的东西,不过，成为这个身体之后甜的东西特别好吃地能觉得。
关于巧克力，当初也应该只是以高卡路里方便携带的食物为原料制造的，但现在也觉得只是因为想吃而制造出来的。
“话说回来，马吉特……是啊。
你有什么拿手的事吗？”
梅赛德斯觉得在那里不行，就把马吉特带出去了。
但是就这样回去也没有任何意义。而且被那些家伙利用是显而易见的。
因为马吉特的生活很艰苦，如果不改善它，就什么也解决不了。
所以，梅赛德斯想，有没有什么万吉特能做到的事情呢？
如果用她自己的双手能赚到一点点的钱的话，应该就不会被玻利斯的邀请等所迷惑了。
虽然玻利斯毁灭是件很任性的事，但卷入这无辜的少女的却是不容忽视的。
……梅赛德斯交钱救人的手段是最终手段。
如果做了那个最坏，她丢失了自立心吧。
所以她自己能挣钱是最好的。
“嗯……如果画画儿的话。因为没有朋友，所以每天用石头在地上画各种各样的画……”
“画啊。不错啊”
说着什么伤心的事,不过，使之不碰那里。
而且，因为梅赛德斯没有交到同年龄的朋友，一味地进行修行和修行，所以不能说别人的事情。
厌恶跟别人的必要以上的关联的梅赛德斯是严重的孤独体质。

[[丢失]]

梅赛德斯像往常一样瞬间杀死了魔物，但她觉察到这是错误的。
核心已经被捏碎，尸体只是黏糊糊的液体掉在地上。
“没办法。这家伙就给我画个记忆吧。
反正果冻里只有核心的魔物”
“嗯”
此后，一行按照预定撤退了。在有马吉特的状态下不会冒险。
回到上面后，梅赛德斯给马吉特画的插图加上说明书，一边从本凯那里得到补充，一边完成图鉴的形状。
然后，梅赛德斯立刻就把它卖给了海贼王。
“想卖写有魔物情报的纸。如果是你的话要给多少价钱？
「啊，哪个……嗯，嗯嗯……这个很有趣。一眼就能看出画上是什么样的魔物。
那个修塔克迷宫是魔物的平均战斗力高的高难度迷宫。这个是有需要的。尤其是下层的魔物情报非常难得”
“高难度？”
看到画有魔物情报的纸很高兴地说着接待员，他的话对梅赛德斯来说是轻微的惊讶。
作为梅赛德斯自身的认识，修塔克迷宫被认为是面向初学者的薄弱迷宫。
并不是谁那样说的,不过，因为在街附近，更加F等级也潜的事被容许自然那样考虑。
可是偶然，试着看公告牌的话到稍微前是F等级的委托的迷宫内的泉调查的委托不知为何变成了C等级的委托。
“……啊，我的时候和拜托的难易度不一样吗？”
「啊，那个啊。那次真是对不起。
因为刚刚出现的迷宫还没有进行调查，所以上面的难易度看错了。
从那以后各种各样的信息也齐全，比想象的危险的地牢也判明。
结果前几天陷入了B级队伍复数全灭的事态……因此，急忙重新评估难易度”
“……”
“但是我觉得真的不好，因为之后委托的难易度发生了变化，所以支付的委托报酬不会随后上升或下降。
因为，与此次相反，委托的难易度从后边降低了支付了的委托费被说还也感到为难吧？最初的契约书上也这样写着。
虽然变成让你吃亏的形式，但相应的也决定了更新secar等级，下次把你提升到C等级”
默赛德斯一边听着接待处的话，一边看着本凯和克洛。
咦？难道这些家伙很强？
至今为止，在梅赛德斯眼中，本凯和克洛始终是“弱小的迷宫中强大的部类”的魔物。
但是，事实上却判明了“普通的强大魔物”。
「啊，对了。这个魔物的情报，全部合计225万青蛙让我买下”
对付出的金额超过预期的价格，梅赛德斯现在才明白，这不是开玩笑之类的，真的是那个迷宫，很强的迷宫。


第十四话 战力强化
离开行会的梅赛德斯从报酬中减去一半，交给了马吉特。
112万5千蛙。这是梅赛德斯和马吉特的金额。
这个金额大致是，在大人没有性命的情况下从事有实惠的工作，半年左右就能赚到的金额。
但是这个世界上当然没有工薪阶层，所以不知道真正意义上的平均收入。
“啊，谢谢。但是这样能收到吗……？”
「啊。那是你赚来的正当报酬”
如果有这笔钱得到马吉特的话，应该可以暂时无问题地生活吧。
她妈妈也能吃到好吃的东西。
但是反过来说，这样就结束了，过了几个月又会变成原来的样子。
所以，这里还没有结束。
这只是为了应付眼前的钱。
“首先用这笔钱买点吃的东西吧。想让妈妈吃好吃的东西吧？”
“嗯！”
梅赛德斯带着马吉特去大型杂货店。
然后买了食材，结算了。
但是买食材的只有马吉特，梅赛德斯他们只是在看。
想买奇怪的东西的时候会从旁边插嘴，但基本上是让她做。
被提问的话就回答，但只要不被提问，并不一定要说那个好。
马吉特好像也知道这一点，虽然笨手笨脚，但还是拼命挑选哪种食材比较好，最后买完了东西。
结束之后，梅赛德斯又让马吉特买了一本书。
名字是《简单易懂的红叶的读法作者·大猩猩》。只有冲锋。
虽然名字很糟糕，但是是关于字的读法被详细写了的学习用书。
以前，梅赛德斯认为这个世界的书没有插图，但也许这是唯一带插图的书。
当然画什么的完全没有,不过，能说因为易懂地画着图等某种意义插图。
梅赛德斯也在家里用同样的书记住了文字。真想和这位作者见一面。
“这样就能读写文字了。那样的话就能从事代书人的工作。
代书人除了做纸箱、等级雇佣兵、士兵等赌上性命的工作以外，都是能稳定赚钱的工作之一”
梅赛德斯推荐马吉特赚钱的工作被称作代书人。
这是代写各种文件、情书、请愿书等的工作，识字率并不是很高，在这个世界上可以挣很多钱。
在现代社会，不像日本那样谁都能读写文字，而写文字的工作是非常有必要的。
他们主要是拉着摊子在街上工作，其中也有不动工地通过中介接受工作的人。
马吉特外表看起来太幼稚了，不善于让她自己在路边摊上走来走去的话，只能是流氓的好食物。
所以梅赛德斯一边让谁做中间人，一边想让她做代书人。
如果顺利的话，她可以安定地赚钱，即使被父亲抛弃也能活下去吧。
“我也偶尔会去那里教你，但并不是随时都能去。
一开始要尝试到自己能做的地方去……能做到吗？
“嗯，嗯。我会努力的”
“好吧，好消息。”
之后，梅赛德斯把她送到家里，那天如宣言的那样，没有任何帮助就踏上了归途。
首先自己试着做。在此基础上了解她的记忆速度，制定计划。
突然帮助她的事是破坏她自身成长的行为。首先应该让自己做到自己能做到的地方。
虽然看起来很冷淡，但这也是梅赛德斯式的关怀。
◆
从三角洲商会那里收到了一部分通过巧克力和罐头获得的销售额。
……总额超过了数亿青蛙。那个男人到底卖了多少钱？
因为根据契约梅赛德斯成为销售额的一成，最低也得到数十亿特伊努商会。
只听那个的话可能会觉得少。比如说，在日本，情人节巧克力的年销售额高达五百亿。
但正是因为日本人口众多。
这个布鲁特的确是个大城市，但是没有日本那么多人口。
话说回来，日本对那么狭小的岛国应该过于密集，姑且不论，这个布鲁特的总人口大约有10万人左右。
并不是很少。考虑文化什么的话反而太多了。
据说在中世纪，德国是最大规模的城市，其人口也仅有3万人左右，其他城市甚至在5000以下，多的地方也最好能达到1万。
这也影响了当时死亡率的高度，和平且物资丰富，因为不会死那么多人，所以会持续增加。
从这个意义上来说，一个城市有10万人破格了。没有死得惊人。
即使在这个魔物存在的世界，比起中世纪的西洋，死亡率低的附近，也算是吸血鬼吧。
但是和现代相比还是很少。
在这样的人口只有十万人的城市，而且在这短时间内销售额超过数十亿不是寻常的事情。
现在由于稀奇的初回销售提高挂上(放上)着，暂且销售额也安定尝试狗很好地也做了。
将目标完全集中在贵族身上，全体让贵族争购吧。
（恐怕也有为了显示自己的资产而抢购的贵族。）
一块板状巧克力以一万只青蛙的猎获价格出售，如果单纯卖出一万枚的话，就达到一亿只青蛙的销售额。
在这个城市里，贵族只有百人左右，除了梅赛德斯的父亲——伯恩哈特卿以外，都是没有领土的法衣贵族。
那倒是。拥有并管理这块土地的是格鲁内瓦尔特家，除此之外拥有领土的贵族不可能在这块土地上。
但即便如此，贵族还是贵族。因为比一般人更有钱，所以只有那样的人才想炫耀自己的财力。
大概是这些人抢购、大量购买的结果。
总而言之只是野鸭。
罐头果然不如巧克力卖得好。
但是一部分的标志车和其他商人注意到了它的价值，于是买了。
之后……虽然不太喜欢，但是可以预测，哪种商品都有以转卖为目的而大量购买的商人。
卖主应该死，没有慈悲。
“这样资金就准备好了。装备也进行了新调整，这次一定要以最下层为目标吗？”
既然到了这个地步，就没有必要吝啬装备品的货款了。
不把钱放在眼线上就能优先购买性能。
虽说如此，但也并不是只买贵的东西就行。譬如无意义安上了宝石的装饰用的剑等论外中的论外。浪费钱。
看起来很朴素也没关系。不管怎样追求性能和机能美的装备拘泥。
“上街了，本凯，小黑。也改变你们的装备吧」
带着本凯和克洛在城市里巡回，巡视着各种各样的武器。
首先，到目前为止使用的武器没有一个例外全部卖掉。已经不需要这些了。
然后首先梅赛德斯买了自己用的哈尔巴德。
与自己的战斗风格商量，从最初开始考虑作为爱用的武器是锤子还是斧子。
用力敲打的武器和重力魔法的搭配也很好。
但是，梅赛德斯也有必要弥补“短距离”这一弱点。不知道以后会不会成长，但是因为是吸血鬼，弄不好可能会就这样以孩子的姿态迎接不老期。
这样一来，还是需要弥补这种能力不足的武器。
如果是这样的话，理想是枪，但是枪不是凭借力量来击打的武器，所以相性很差。
剑没关系。我用了一会儿才知道，但感觉不合适。
在那里我注意到了哈尔巴德。
持枪的长度和斧头锋利，重量与自己的战斗风格相符。
设计比什么都好。
在白兵战黄金时代中诞生的智者智慧和愚者愚蠢的集合体似的全方位引人入胜。
枪很长,不过，不仅仅是刺也想要斩。
因为如果对方带着铠甲和头盔会很麻烦，所以也想要破坏它的钩爪。
对了，全部粘在一起不是最强吗？
我不知道是否真的产生了这种愚蠢的想法，但梅赛德斯甚至认为混杂着这种聪明和头脑不好的哈尔巴德的设计很美。
总而言之，有九成左右是由设计决定的。
一一拿到手，决定最手适应了的红的哈尔巴德。
名为《哈尔巴德·乌尔扎特》。据说这是在太古时代，降落到这个星球上的众神所使用的被认为是最硬的物质的绝品。但是因为那个没现存实际好象用另外的素材制造着。是严重的名字欺诈。
长度有大人的吸血鬼那么大，刀刃部分像人一击就能做到两半那么大。
而且很重。太重了，沉得谁都不买。
但是梅赛德斯买了那个。一只手拿起时，店主的脸稍微有点值得看。
接下来是外套。
选择了与至今为止的黑大衣相似的设计的东西，选择对刃性出色的东西购买了。
大衣下面的背心没有变化。因为我们行动方便也没有特别不满，只是作为预备购买了几件新的东西。
或者说，高防具都是非常漂亮的铠甲，杀掉作为梅赛德斯武器的轻装是难点。而且尺寸也不合适。
整理好自己的装备，接下来是本凯。
我给本凯买了一件自己穿不起的黑色铠甲。
再加上他有六个手臂，所以购买保护另外手臂的Guntlet等装备。
并且头盔是Fulface。每次走在街上，都会被目不转睛地盯着拐角，所以也有隐藏它的意思……也感到过分看起来突出的心情。
结果变成了走路的铠甲,不过，因为他不是速度类型，用防具坚固地凝固正好好。
而且好像这种程度的重量不苦，像以前那样轻快地走着。
先把武器全装上去买了很多。
今后，可以根据委托的内容改变他的装备。
克洛的装备是……大大的狼用铠甲也有的事,不过，因为反过来快要阻碍运动了预先留下。
装备结束后接下来就是消耗品。
因为已经有食物，所以要扔掉，寻找恢复用的道具。
如果这个世界使用方便HP用快攻象恢复一样的药和药草等没有。
暂且有一种名为药品的药品，只是一种伤药。当然没有即效性。
但是在这个世界上，魔石是封闭魔法的便利之物。
也就是说，当然也有关闭了恢复魔法的魔石，这样的东西在纸箱里很受欢迎。
梅赛德斯先购买二十个，再买齐各种各样的魔石。
强力的冻结魔法的魔石、炎之魔石、水之魔石等，主要以自己不能使用的东西为主。
因为行李增加了，再买一个大型背包，这边让时钟拿。
“主，我有建议”
“什么？”
“我们有时也会成为主人的剑而战斗。但是如果一直拿着这样的东西就无法全力以赴了。
于是，是不是应该重新加入只负责托运行李的成员呢？”
“嗯。的确”
原来梅赛德斯一个人拿不完行李，不能和武器并存，所以作为行李员把本凯拉了进去。
可是本凯总觉得是战斗力。可以正常使用。
克洛的速度很快，是能载着梅赛德斯战斗的战力。让别人拿行李不是明智的事情。
“确实想要不参加战斗而专心拿着行李的成员。
知道了。去宠物店吧”
梅赛德斯到以前增加伙伴的时候潜入到迷宫自己捕获着。
但那是因为没有钱。
如果有钱的话，就不会特意花费那样的工夫了。
如果想要战斗力的话，可以自己潜入深层去捕获，但如果只是随身携带行李的程度的话，宠物店的魔物就足够了。
一行人这样判断，然后就去了宠物店。
另外，当然化身为步行铠甲的本凯非常引人注目。


第十五话 二选一
在选择托运行李的魔物时，最先想到的是梅赛德斯。
马自古以来就被移动和搬运所宝贝的家畜，其发达的脚便适合背着沉重的行李在长距离移动。
用来搬运的动物是驮兽。马被用作驮兽的马称为驮马。
当然，这并不是不可以骑的马的意思，但因为经常被用在驮马身上，比矮马低的马等个体较差的马身上，所以才转变为现在的“没用的马”的意思吧。
但是如果说在进入迷宫时适合马的话，应该不太适合马吧。
在封闭的空间里，马的力量无法完全发挥出来，说不定还有狭窄无法通过的地方。
之后驴子，牛，鹿，骆驼，ryama等作为驮兽有名吗？总之，最好是脚结实，能够承受负荷的长距离移动的动物。
但是要说哪个都适合迷宫的话微妙。
“店主，有没有适合搬运货物的魔物？
如果可能的话，在像迷宫一样的封闭空间里也能不感到压力地进行活动就好了”
梅赛德斯看着关在笼子里的魔物，向店主询问。
于是店主心领神会，马上给我们出示了一个笼子。
“这样的话，我推荐‘攀岩’。
这是迷宫内最适合搬运货物的魔物”
果然，这种时候的回答最快的应该是专业人士吧。
到现在为止，肯定也有很多客人和梅赛德斯一样来这家店。
对了，行李搬运也是重要的作用之一。
如果是幻想系的轻小说，大体上主人公有能无限装入条款的袋子等被无视的作用,不过，本来这样的东西不在很大程度上变化。
被店主引导的牢笼中的是和梅赛德斯身高一样高的奇妙魔物。
整体的形状像犀牛吗？岩石般的皮肤和结实的四条腿引人注目。
嘴像鸟嘴一样尖，鼻尖有一根，头部有两根角。
脖子上有保护要害的围巾，外表看起来就像是把前世图鉴中看到的Trikeratopusu缩小了一样。
眼睛很平静，在笼子里咯吱咯吱地嚼着草。
“这家伙是高潮。
性情温和，容易养熟，说的事也经常听。
持久力出色，使之拿重的行李也不颤动。
另外，平时虽然很老实，但认真奔跑时的速度却轻易地超过了马”
“好啊。买这个吧，多少钱？”
“变成三十万青蛙”
作为随身行李的小型触发器……原来，立即购买了攀岩。这样行李就保管好了。
在这里，梅赛德斯没有马上潜入迷宫，当天就回去一次，花了数天时间对克莱利亚进行教育。
在训练的同时，通过多次进行让哈尔巴德熟识的训练，与本凯和克洛交织的模拟战来提高战斗力。
就这样，做好了充分的准备，梅赛德斯终于朝着迷宫最下层的目标突入了修塔克迷宫。
◆
这次的目的既不是地图，也不是捕获魔物，也不是收集素材。
目标只有最下层一个。因此，不用多余的战斗和绕道，一直走最短的路线。
如果看到现在为止由于潜水好多次制作了的地图清楚地明白应该通过哪里。至今为止的行动都不是徒劳的。
消耗最小限度，战斗也最小限度。
只有必须打倒的对手，梅赛德斯他们以惊人的速度冲破地牢。
“普鲁普尔，是我不好的果冻。”
“又是你啊。这次来攻略迷宫了。也许再也不会见面了”
“加油！”
“谢谢”
这个果冻在必须通过的位置，所以即使不愿意也要见面。
梅赛德斯用哈尔巴德斩杀他的核心，向前迈进。
向下、向下、一味向下。
虽然不知道是什么样的结构，但越往里走，阶层的宽度就会发生变化，变得像迷宫一样。
原来如此，原来是三条狗把食物吃光了。经常在最短的道路上前进的梅赛德斯，一日也不能攻略。
本凯知道路，所以即使没有地图的地方也能很容易地发现通往下一个阶层的楼梯，真是值得庆幸的事。
但即便如此，难易度还是越往里走，迷宫也越复杂。
梅赛德斯通过事先预先预习、映射、本凯等伙伴，进展顺利，否则攻略将极为困难。
初次见面就突然能攻略这个的家伙可以断言是怪物。
但是，梅赛德斯的步伐也是从纸箱的常识来看，是十分出类拔萃的速度。
潜入迷宫五日。仅仅如此而已，一行人就已经到达了最底层。
「主。下一个二十五层是最下层。
在那之前应该休息一下吗？”
“知道了。那么今天在这里休息，明天称霸最下层”
不使用任何物品，食物也还有足够的富余。
这样的话，再往返三次也没问题吧。
梅赛德斯把罐头打开，用叉子吃里面的魔鬼肉。
然后吃了一块板状巧克力，决定那天睡觉。
看守是交替制，一个人睡四个小时。
第二天——梅赛德斯他们在作为目的的门前，与被命名为本凯之前的阿修拉Oga对峙着。
“你来了，求宝者。但是今后只要有我在就不会前进”
“原来如此，你真的在啊，本凯”
“主”
“我知道。交给我了”
班凯走到阿修拉Oga前面。
虽然是相同的存在，但是二者却有着一目了然的差异。
阿修拉Oga是梅赛德斯遇见时那样的外表，武器也只有六把剑。
相对的，本凯用铠甲包裹全身，武器除了剑以外也装备着各种各样的东西。
与梅赛德斯的相遇改变了本凯之前的本凯。过去和现在。
这种差距显而易见，战斗始终被本凯压倒。
二人展开互相挥舞武器的剑戟，武器的性能也不同。
阿修拉Oga不断地被击落武器，如果打开距离受到枪和十字弓的远距离攻击。
不久，本凯一次也没有表现出危险的场面，将过去的自己的头砍飞了。
“很漂亮。我看到了你的成长”
“这也是因为和主人相遇的缘故。”
武器有差别。但是比这更大的差距就是能力的差距。
是的，单纯的本凯比阿修拉Oga要强。
梅赛德斯确信。可以。我们很强。
谦虚是美德，骄傲是恶德。
但是没有自信的人为什么能取得胜利呢？
不觉得能赢，怎么能赢呢？
因此这里应该有自信的场面，应该对自己说自己很强。
心情舒畅吧……过分的谦虚只是自卑。
所以虽然知道梅赛德斯是与骄傲相近的感情，但还是坦率地认为自己变强了。
抬头仰望，大小只有10米左右的门。前方有什么。
有啥子不试着去不明白，只有困难的事确实吧。
「那么，走吧。不管前面发生什么事，我都不想回去了。
跟到地狱底下吧」
“御意”
“汪！”
一把手搭在门上，门就轻易地打开了。
里面有一条用黄金涂饰的绚烂的一条道路。正如本凯所说的那样，前面还有一扇门，梅赛德斯毫不畏惧地打开了。
然后在那前面的——大厅，还有那里的两扇门。
右边的门是黄金。左边的门是漆黑。
那简直就像是表示着前方的分歧点，梅赛德斯也不知不觉地紧张地鸣响着喉咙。
“很好地到这里来了。探索者哟」
声音在广场中回响。
令人意外的是那个是女人的声音。说不定是少年的声音,不过，梅赛德斯用第一印象暂且，想这个声音的主人是女人。
“在你面前有两扇门。打开的只有一次。
如果要追求名誉和宝物的话，请打开黄金之门。那里有光荣的约定。
没有困难。你完成了。
把那里的宝物尽情地带回去，度过充满荣誉和光荣的一生就好了吧。
也准备了通向地面的没有魔物的通道。
但是，选择这扇门的人再也无法打开黑色的门。黑之门不再出现在他面前。
将黑之门的存在从记忆中抹去，你将永远无法进入通往真实的道路。
这不仅仅是这个迷宫的故事，进入任何迷宫都是一样的事情。通往真实的门扉只有一次”
“要寻求真实的话，请打开黑之门。那里有困难和考验。
赌上性命，如果能战胜考验，你就能接触到世界的真实的一面。
但是这个考验没有出息。如果输了，你就会丧命，失去一切。
来挑选吧。得到真实还是失去一切？还是要得到荣耀？
只能选择一次。从这里返回的话，两扇门都不会再打开”
梅赛德斯听完声音，然后想。
真是坏心眼的两种选择。
一般来说，连烦恼的必要都没有……黄金之门只有一扇。
那倒是。大部分的人来这里之前体力也用尽了吧，条款和食物也几乎没残留吧。
即使在那种状态下还要与困难作斗争，谁都不愿意。
不，除此之外没有别的道路的话，说不定会下决心去挑战。
但是这里还有一个简单的终点。
选择黄金之门的话，可以毫无风险地得到宝物。
原本，应该说是潜入迷宫的人的目的等从最初开始在里头睡的宝山。
那么和初志是一致的，没有理由选择可能特意死的黑色之门。
过去从迷宫把宝物带回来的少数成功者们，恐怕是在这里选择黄金之门的人们。
然后一定……被选择了黄金之门的地牢之后复活。
所以迷宫至今仍有七成没有被攻占，留在了世界，或者说现在又在什么地方出现了。
相反，被完全攻略，复活的事也没有了的三成……选择了黑色的门，战胜了困难？
这样想的话，有一定程度的说明。
“……本凯，克洛。觉悟真好”
“哈”
“妈！”
梅赛德斯跟后面的一个人一只地确认了一下，然后向前看。
“——请打开黑色的门。挑战一下考验什么的吧”

第十六话 考验
应梅赛德斯的呼声，黑色的门被打开了。
其中广阔、广阔——无论到哪里都是广阔的空间。
虽然不知道到底是怎么在迷宫中形成这样的空间的，但梅赛德斯为了不把动摇表现出来，努力地走进了大门。
本凯和克洛也跟在后面，只有随身携带行李的登山口留在门外。
于是门慢慢地关上了，关上了梅赛德斯、本凯、克洛。
这样不突破考验，就无法生存下去。
“挑战真实的人啊，好想来了。”
从空间深处传来声音。
和刚才不同，是低沉的男人的声音。
这个声音的主人似乎是个考验。
“到这里来的人不需要多余的话……要寻求真实，就要显示力量”
“很容易理解啊。关键是要打倒你吗？”
“你说得对……但是，如果可以的话”
在拿着武器的梅赛德斯面前，声音的主人出现了。
那是像挽着胳膊的没有脸的人一样的什么。
但是，那个尺寸要全长超过20m吧。怎么看都不是人。
背上是三六对翅膀。左侧是白色闪耀的天使的翅膀，右侧长着暗中浑浊的恶魔的翅膀。
而且背负着闪耀的光环，黑色的火焰在全身盘旋。
（……怎么说呢，一个迷宫的最下层出现了RPG的LASBOSS……）
「我是永久的光，永恒的黑暗……寻求真实之人啊，赐予你死之安宁吧」
（一个只不过是迷宫老板的家伙，在赌上世界命运的战斗中说出了像Lasboss一样的台词……）
“我的名字叫舒瓦卢兹·历史……被抹杀的历史。谁都会背过视线，与年轻时的痛苦一起封印的负面记忆”
（不，你只是迷宫的老板吧……）
看到考验的梅赛德斯的感想是什么，有“啊，嗯”的感觉。
不，看到强者就明白了。要打倒一定很困难吧。
但是怎么说呢，除此之外就没有了吗？
不知为什么，这敌人的身影在前世的年轻时候莫名地熏得有些讨厌。
具体地想起十四岁左右就讨厌了。
“但是人不能逃避过去……不管封印得多么严肃，犯下的过去都不会改变。
想擦也擦不掉的错误。想忘也忘不了的罪……我存在于任何人的心中。
但是我们还是要把这份痛苦解放出来吧……来，忘记一切睡觉吧！”
舒瓦兹·希特里解开手臂，张开双臂。
来啊！那样判断，梅赛德斯们准备。
与此同时，他首先放出了宣告这个考验开始的第一击。
“序章——无法平息的手臂·发条机”
历史学家宣布技名的话，他的手臂象拘束具一样地缠上的绷带解开。
从那里放出的是黑色的火焰。
梅赛德斯轻易地避开向全方位放出的火焰，跳跃向历史舞台前跳跃。
然后哈尔巴德一闪。承载了重力的超重量的一击向历史主义者袭击,不过，历史主义者用翼防御了那个。
“第二章——不存在的黑暗人格背包扎伊特·泽尔普斯特”
在沐浴在从历史学放射出的光芒的瞬间，梅赛德斯陷入了简直不是现在的自己的错觉。
就好像自己心中还有另一个自己一样……不，冷静点。没有那种东西。
这只是一种精神攻击。别让我迷惑了。
虽然摇头解除精神干涉，但就在那个间隙，历史的拳头抓住了梅赛德斯。
瞬间防御了,不过，艳丽地被飞向地面使之追尾。
然而，为了替换它，本凯和小黑从左右跳了过来。
“三章——哀伤周围的目光·aoge”
随着宣言，整个空间都出现了眼睛。
他们好像在悲哀，或者蔑视着梅赛德斯。
被全方位监视，是不利的。所有的动作都变得一目了然。
死角不再是死角，奇袭作为奇袭无法成立。
克洛和本凯的攻击也容易被抛弃，用翅膀被弹开了。
但是在那里重新站立了姿势的梅赛德斯跳入，任凭力量挥下哈尔巴德。
“重力十倍！”
配合击落的重力魔法增加重量。
以浑身的一击切断了一个历史的翅膀。
……相通！
虽然是很厉害的敌人，但这边的攻击并不见效。
看到这一点，本凯和克洛也士气高涨，与梅赛德斯联合进行攻击。
本凯巧妙地操纵着六个武器，专心致志地打败历史舞台的姿势，小黑四处飞来飞去捣乱。
而且，以小黑为立足点，梅赛德斯跳了起来，全身心地投入一击。
但是他觉得那个很麻烦吧。历史学家转向了下一个攻击。
“四章——装作孤独的孤立斗篷”
瞬间，梅赛德斯的周围被黑暗包围。
哪里都看不到本凯的身影，小黑的身影。
不好吃，被孤立了……！
黑色的火焰袭击着焦急万分的梅赛德斯。
「呼，啊！」
全身被火焰一边燃烧一边也快速地再生，着陆地面。
因为刚才的一击球场上点着了火，所以迅速的脱掉，从怀里取出魔石。
冷静下来看清楚就行了。并不是真的被孤立了……只是看不见同伴的身影。
然后，周围的目光告诉我们。
你看，现在也是。有些眼神看着自己以外的某个地方。
也就是说，那里有本凯和克洛。
梅赛德斯扔下火焰的魔石华丽地爆炸，用闪光驱散黑暗一瞬间。
更加跳跃之后挥舞哈尔巴德，用魔法放出风的刃一个接一个地毁坏周围的眼。
砍伐，破坏。砍伐，破坏。
刀闪闪发光，眼前（景象）崩溃的同时黑暗消失了。
[[丢失]]
但是本凯突然接住了这个身体。
“主人，你没事吧？”
“……啊！但是果然还是有点累了”
这样考验就结束了。
梅赛德斯怀着完成后的成就感，微微一笑。


第十七话 迷宫的真实
在打倒舒瓦兹·历史表的梅赛德斯等人面前，又出现了一扇门。
那不是至今为止那样巨大的东西，而是让人觉得极其朴素的铁门。
梅赛德斯披上掉在地上的大衣，扣住前面的扣子。
虽然羞耻心很薄，但并不是说因此就喜欢一直穿着内衣。
小心使用回复的魔石治愈所有人的伤口，打开了铁门。
在那里出现的是奇妙的景象。
可称为大厅的空间里生长着好几棵树，树的中心部分嵌入了圆形的水槽。
然后，在那之中的是……是魔物。
鼹鼠的魔物是狼男、格利佩·菲特、果冻……在阿修拉Oga到施瓦尔茨·沃尔夫范。
无意中看到鼹鼠的魔物，眼睛果然还是受了伤。
脱离了那个的前方有台座，台座上面有gelipe·feter的剑和本凯最初使用的剑同样的东西。
台座下面开了一个洞，眺望了一会儿，令人惊讶的是与台座上设置的武器完全一样的武器从洞里被吐了出来。
发出咕噜咕噜的声音回头一看，从树的根部魔物沸腾着，刚出生的魔物用空虚的眼睛向门外走去。
没错……被复制了。魔物也好，武器也好。
“这家伙到底是真相呢。魔物和道具都可以无限复制”
“好的。而且从现在开始，这里的设施全部都是你的东西……迷宫主人·梅赛德斯》
虽然并不是对某人的提问，但却有人回答梅赛德斯的话。
那是最初就听过的那个女性的声音。
可是声音是听不见的。哪里都看不到重要的声音的主人。
“你呢？”
“我是制造编号12，识别码‘ツヴェルフ’。
你们现在所在的这个迷宫本身”
听到自称是ツヴェルフ的声音的自我介绍，梅赛德斯不禁为之动摇。
虽然没有将此表现出来，但因为无法掩饰惊愕而露出若干表情，自己也意识到自己已经抽筋了，自戒自己也还差得很远。
在那样的她面前出现了一位女性，行了一个礼。
身着黑发身着白衣的女性，脸上戴着眼镜。
虽然是美女，但梅赛德斯吃惊的是它的外表特征。
耳朵不尖，没有野兽的特征，也没有鸟的特征，也没有吸血鬼特有的瞳孔。
……是人类。不是犯规。
学名同性恋。在前世，梅赛德斯也是如此，被称为人类的生物。
“人、间……？”
“这既是正确的答案，也是错误的。
确实这个姿态是人的身姿,不过，象容易跟你们说一样地我放映出了的立体映像。
而这种姿态不是我自己的形态，而是模仿我所创造的神明中的一柱。
……即使那样也吃惊了。你知道众神的名字吧”
“……我只是在书上读过”
“这样啊。在旧时代记载了诸神的名字和身姿的文献应该全部被处分了,不过，还现存着。
或许是Falsh的思考方式的摇滚因世代交替而减弱了吧……法鲁什应该能够在无意识下避免制作记录着外貌的文献……”
只要梅赛德斯知道，人类就不是神。
在神话中经常出现人类是模仿神的形态的生物，尽管如此，人类本身也应该只是生物。
这对她来说是无法忽视的事情。
偶然创造了这个世界的众神是『ningen』的名吗？
还是自己认识的人自称是神呢……看似相似却完全不同。
梅赛德斯认为。到现在为止我一直以为这里和原来的世界是无关的异世界。
但是……也许这里不是异世界什么的吧。
“你说这里会成为我的东西啊。也就是说，从今往后我将生产魔物和道具无限制吗？”
“是的，就是那样。但是并不是可以无限的生产。
复制魔物和道具时需要能量，因此不够的情况下不能复制”
“那个要怎么增加呢？”
“随着时间自动散布在大气中的纳米机器……用你们的话来吸收礼仪，充值”
梅赛德斯头痛了。那个可以说是实质无限。
并且突入赶不上。什么叫思考锁定。什么呀，纳米机器？
怎么回事？的确，追求真实的是自己，但没想到会出现这样的东西。
魔物和道具都可以随意复制……这个根据使用方法的不同，甚至可以得到可以匹敌一国的军事力量。
而且，还有一点不好吃的是，既然已经有人到达了迷宫的真实，那么这些人也会抱着这样的想法的。
虽然不知道为什么不能上台表演，但拥有一国之力的个人确实在这个世界上有多少人。
“首先请收下万能钥匙。
万能钥匙是绝对不会损坏的金属制成，也有自我修复功能，所以通常的手段是不会损坏的。
在众神的战斗中被使用，甚至连一个国家都被灭绝了，有这样的记录。”
齐夫这样说明的同时，在梅赛德斯面前出现了一块宝石。
用颤抖的指尖触摸那个的话，宝石很淡地闪耀。
“被认证为老板。接下来请确定待机模式和密钥模式的形状”
“待机……？密钥，模式？”
“万能钥匙有携带出色的待机模式，和作为钥匙使用的两种钥匙模式。钥匙模式也可以作为武器使用，推荐使用剑等形状”
“锁的时候也不能变小吗？”
“在技术问题上，无论如何在发挥关键作用的时候都会变成刀剑的大小。到极限小型化做着,不过，这个以上好象不可能。对不起”
梅赛德斯点头理解图威尔夫的说明。
虽然不知道原因，但是和待机模式不同，作为钥匙使用的时候需要很大。
这恐怕是必要的作用差别吧。
不是技术性地小型化不可能，钥匙的作用太大以小型不能做那个。
另一方面，因为待机模式什么都不用做，所以小型化了也没问题……也就是说。
“那么，哈尔巴德比较好。可以拜托你和我用的东西一样吗？
“了解了”
梅赛德斯之前的宝石无视物理法则而变大，不久就和梅赛德斯使用的哈尔巴德一模一样。
手熟悉的感觉也和以前一样……不，比起以前，手更容易适应。
“请注意待机模式和密钥模式的切换在手中进行。那样的话钥匙就会变化”
“嗯……的确”
听着他这么一说，心里就觉得很有趣，在哈尔巴德和宝石的形状之间来回走动。
因为暂且宝石的那样快要掉下了，以后打算制作镶入这个的带锁链的妇女装饰品梅赛德斯决定了。
因为奇怪地炫耀的话说不定被扒手瞄准，系皮带和锁放入口袋中的形式好。
“如果有那个钥匙的话，你就可以把迷宫拿走。
请保持密钥模式声明“压缩”。所以迷宫会被封锁在钥匙里”
“……做那个的瞬间，难道不连我们一起被封印起来吗？”
“如果您能联想到不应该封印的东西，那将不属于收纳对象。”
“那么……压缩
梅赛德斯在下一个瞬间，很轻易地后悔自己尝试了那件事。
迷宫就像是被哈尔巴德吸入了一样景色歪斜，留下了梅赛德斯们从那个场合象谎言一样地消失了。
不仅仅是消失。迷宫的全部，简直象建模的最中的3D映像一样地，以脱离了现实的光景消失了。
剩下的只是留在草原上的梅赛德斯。
在门前留下的克利亚不知道发生了什么事，用这样的表情看着梅赛德斯。
“怎么样呢？您有真实感吗？”
“那个，出迷宫的时候怎么办？”
请宣言“解冻”
总之在引起骚动之前先回到迷宫吧。
虽然是这样想的梅赛德斯，但是已经晚了。
附近的标语牌的村落很吵闹。也感到靠近这边的气息。
对了，如果迷宫突然消失的话谁都会惊讶。
“……嗨，快逃！”
“哈，是的！”
暂且，这个场在被看见身姿之前逃跑。
梅赛德斯从那个场合全力逃跑，之后本凯他们也继续了。
总觉得好像抱着比预想还要麻烦的东西。
◆
梅赛德斯攻略迷宫后一周。都城里闹得天翻地覆。
为何到现在为止有的地牢突然消失了，当然谁攻略了这样的事。
到底是谁攻略的？为什么那个人物不出来呢？这样的话题随处可见，梅赛德斯感到丢脸。
在这种情况下，当然不可能有作为标语者的工作，而且根本就没有必要去做。
总之，把迷宫全部弄到手，也就是说，黄金门前方的宝物全部变成了梅赛德斯。
到现在得到财产的挑战者们并不是从能持(有)的装载量的界限等，得到全部的。
仅仅带回了一点能带走的量。
当然那里也有为了增加搭载界限而使用的搬运用的魔物，带回了相当多的量吧，从全体来看只是一点点。
但是梅赛德斯得到了这一切。
虽然没有计算准确的数额，但梅赛德斯认为这是连国家都可能颠覆的数额。
实际上在那之后，梅赛德斯看着黄金门的深处，张开了嘴巴，闭上了。
从面积来看，大概有三个体育馆吧……金银财宝像漫画一样堆积在广阔的空间里。
我原本以为现实中绝对不会看到像能到达天上那样的金币山，没想到自己却得到了它……。把这样的东西交给我，怎么办？
其他还有迷宫钥匙的持有者，即使不让迷宫出现，也能看到迷宫里面。
由于认识的事作为只钥匙的持有者能看见的立体映像在那个场合被展开。
但是最让我吃惊的是，这个迷宫里还具备了可以让持有钥匙的人喜欢的改变设计等的扩展功能。
更能改变尺寸,不过，因为使用这个也mana，无限大不能。
但，因为削减现在的东西窄的事能回收mana，如果把二十五层的宽度集中到一层使之宽广的事可能。
“原来如此……不管迷宫怎么被攻略，都会有新的出现”
“挑战者选择金门的地牢从地牢中消失，随机重组后出现在别的地方。所以正确地说并不是新出现的”
“同一个迷宫的设计改变了好几次才出现……”
迷宫增加的理由，是如此简单的事，梅赛德斯也没想到。
不是增加了。只是被使用同样的地牢。
虽然全世界都认为迷宫的攻略仅占三成……实际上岂止是三成，连一成都没有被攻略吧。
因为大部分的人都会在那儿选择金门吧。
“……但是，很奇怪啊。像我这样的人也能超越考验。
那样的话应该可以被攻略的迷宫，就算有和我一样超越黑之门的人也不奇怪”
梅赛德斯觉得不可思议的是，攻略者的数量太少。
先不管选择哪一扇门，像自己这样的小姑娘也能走到门前。
那么，再多走到门前，不是也不奇怪吗？
岂止如此，越过黑之门得到地牢的人更多地在也好。
可是那个问题，象tsuveru的若干吃惊一样的声音返回了。
“老板好像对自己评价很低。
我想，身边没有比较的对象吧？”
“嘛，除了我之外的吸血鬼战斗的样子在附近没见过呢。”
“主人所服从的阿修拉Oga和修瓦鲁兹·沃尔夫范格被设定为几个锻炼的吸血鬼才能战斗的强度。
如果说得通俗易懂的话，有几个等级A的赛车才能打倒……如果做得不好那也是说不定全灭的水平。
试炼的舒瓦兹·希特里耶甚至可以与军队作战吧”
我觉得梅赛德斯夸张了茨瓦尔夫的话。
的确，我确信自己一定很强，但是不管怎么说能和军队战斗也太过分了。
第一，这里是吸血鬼之国。即使是柔弱的少女也能坦然举起百公斤重量的种族是吸血鬼。
如果走在那边的老婆子认真地跑，人的短跑世界记录等很轻地重新粉刷掉的是吸血鬼。
如果那个成为兵成为军，强度不用考虑。
也许是自恋，但我觉得自己很坚强。
但是，不管怎样，要自恋到那种程度是很难的。
对梅赛德斯自己的强度的认识还差距着。
因为没有比较的对象，她至今没有正确把握自己的异常性。


第十八话令人不开心的帖子
由于攻略了迷宫的事梅赛德斯的装备革新了。
因为不是买了新的装备，地牢的宝物库强有力的装备滚着，决定了代替被破烂的衣服使用那个。
那件衣服从以前探索者的打扮一下子变了，是作为日常服装也能使用的贵族风的设计的东西。
白色衬衫的上面是红色的西装外套。
裤子是灰色的，从腿到脚尖都覆盖着黑色的靴子。
作为上衣披上黑色的切斯特大衣，脖子上系着条斯科特大衣，营造出一种古典的气氛。
说到梅赛德斯，比起设计更重视实用性，但也并不是说对时尚没有兴趣。
如果只是选择实用和虚荣这两个选项的话，只能选择实用。
可是如果有富余，即使外观稍微也破掉意识。
巩固了生活的基础，也得到了财富。那样的话，我认为稍微打扮一下也不错，这样的游玩心在梅赛德斯也有。
其结果就是这种打扮。
但是当然，不仅仅是虚荣。单纯地这件衣服的防御性能高(贵)也是穿的理由。
穿着舒适，而且防刃，防弹，耐热性能出色，冲击也有一定程度的耐性。
更加不容易破，因为尺寸根据穿着者变化永远能穿。
作为防具的性能和以前的衣服是天壤之别。
图维尔夫说，这是众神的技术的产物。
迷宫钥匙作为装饰品加工为胸针。在明星胸针中央嵌入宝石固定，再用胸针用锁链系住腰带防止盗窃。
当然不会做炫耀的事，在那种状态下平时会放在口袋里。
更进一步调查了宝物库的结果，梅赛德斯关注了在那里的魔石。
乍一看只是个魔石，但是和既存的魔石的不同不是一次性而是效果持续。
魔石本身并不稀奇。去商店的话能以便宜的价格得到，制造方法不明白在迷宫等掉落的魔物也在。不能称之为非常贵重的东西。
但是，大多数的性能都是一次性的，即使不是这样，效果也会持续很长一段时间。
包含了魔法效果的永续魔石等，只有过去称霸迷宫的人带回的少量魔石，而且这些魔石大多是攻略者本人独占的，所以几乎没有上市。
即使走出市场，价格也只能由其贵重跃升到一部分贵族左右吧。
而梅赛德斯也同样如此。不做随波逐流的事情。
她将重力魔法注入永续魔石，把它作为手镯，平时随身携带。
这样做可以经常给自己施加负担，锻炼身体。
虽然梅赛德斯，但她现在访问了马吉特的家。理由当然是为了教你读写。
马吉特住的房子，比梅赛德斯的家还要贫穷，根本不像是贵族。
每次走路的时候地板都嘎吱嘎吱的说，一看墙壁，海豹军曹精神满满地跑来跑去驱除蟑螂。
而马吉特的母亲病弱，几乎无法从床上移动。
“我从马吉特那里听说了。你是梅赛德斯吧？
上次听说女儿受您照顾了。今后也要和马吉特好好相处哦”
没想到马吉特的母亲对梅赛德斯没有表现出警戒。
不，仔细想想也许不是意外。
梅赛德斯其实是个十岁的童女，光看就觉得是朋友来玩的。
虽然这么想，但梅赛德斯并没有说多余的话，只是简单的寒暄了一下，马上开始着手学习马吉特。
教字，其实很难。
对于梅赛德斯来说，比起自己记住的东西，告诉别人要困难得多。
简单易懂地进行说明，易懂地教……虽然只是用语言来说的话，但对于梅赛德斯来说，这是比从现在开始自己学习未知的语言还要困难的事情。
梅赛德斯前世缺少教人的能力。
自己学会的时候摸索自己有效率的方法实行那个，后边继续就行了。
但是，前世也常常发生这样的事，一旦让他人去做，他就会失去干劲而无法继续干下去。
如果不行的话就能理解。但是不做很难理解。
只是不做，却说不会做，我更不能理解。
因为效率好的方法是那个，说了做。他说要继续做是最有力量的，所以要坚持下去。
并不是想要什么难事。只是要求理所当然的，自己从平素开始实践的事。
但是大家都说。他说他太严厉了，不懂得别人的心。
为什么不做，你们不是做不到，只是不做。不要找借口。这样说了好几次。
于是，越来越多的人离开了，不知不觉，那样的家伙不需要，自己前进孤独了。
然后回过神来，发现周围没有人。
那是梅赛德斯的前世。
（……冷静点。前世终究是前世，而我……好几次都这样对自己说吧。那个不是我的别人。
我是梅赛德斯·格鲁内瓦特。■■■■不是……）
没关系，前世经历了无可奈何的失败，自己也随意地变得孤独了。
我也知道失败的理由。搞错了继续努力的方法。
为了达到目的每天勤奋工作，对梅赛德斯来说并不痛苦。能够真实感受到自己正在朝着目标前进，反而很爽快。
但是别人不是那样。从前世的记忆中得知，努力这种东西不长久的人很多。
为什么，把自己置身于眼前那瞬间的娱乐之中，比学习更应该成为自己力量的呢？不知道。
为什么，时间这种有限的东西不是为了自己的钻研和将来，而是为了毫无意义的游戏而花费呢？不知道。
并不是说不要玩。梅赛德斯也承认，为了产生心灵的宽裕，适度的娱乐也是必要的，这也关系到减轻压力。
但是，仅仅这样就浪费时间又是什么呢？
不知道……我不知道……总之，我理解了这样的心理活动。
我依然无法理解自己为什么讨厌为了前进而必须的步伐，怎么想都觉得这样更有效率，对自己也有好处……不管怎样，首先事实作为事实接受。
别人讨厌努力这种行为。继续很难。
（适当地表扬，适当地训斥，然后对成功进行奖励……。
首先从干劲十足的地方开始……好，没问题。能行
梅赛德斯把教材摊在桌子上。
首先不是那么难的东西，带了稍微学一下就能明白程度的简单的东西。
走得慢一点也没关系。总之，不要停下脚步，一直绕到目的地，总有一天会到达的。
不要勉强。梅赛德斯认为这是最重要的。
“那么，开始之前首先，到哪里为止记了文字？”
“嗯……总算可以写到这一段了”
对于马吉特的回答，梅赛德斯虽然没有露出表情，但还是很感叹。
看来她好好地自主学习了。
这个世界的语言极其接近于日语，如果用它来比喻的话，那么她的文字的学习程度，甚至连“ta”一行都记住了。
虽然梅赛德斯觉得这会意外地加快前进，但在这里马上意识到自己错了。
（无奈……不是突然让他去下一个地方，而是首先要表扬，并给予奖励）
有鞭子和糖的说法。
人要保持干劲，不仅要鞭子，还要给糖果。
不凑巧没有糖果所以变成了巧克力，但是现在拥有的糖果就只有这些了。
“相当先进啊。干得好。
我本来打算每次记一个字就给她一块……给你三张吧」
巧克力现在在有钱人中间很受欢迎。
那个价格由于受欢迎持续上升，现在一张超过2万青蛙。
对于花了这么多钱买了巧克力的有钱人来说，这个奖励太贵了吧。
但是，在梅赛德斯本人看来，这只是递给100日元的板状巧克力板以下的东西的感觉。
但是由于这个奖励，马尔吉特的干劲一下子提高了，结果学习顺利的进行了。
结束了马吉特的学习，梅赛德斯回家后，家门前停着一辆带有陌生徽章的马车。
为了堵住那辆马车的去路，本凯和小黑挡住了去路，衣冠楚楚的男人拼命地说服他。
周围几个人倒下，能看见争斗的痕迹。
到底发生了什么……。
暂且试着听话，梅赛德斯朝着本凯他们前进了。
“本凯，这是怎么回事？”
「哈。这些人突然来访，并采取了更加威压的态度，判断为敌人后将其击溃”
“拜托了”
本凯所说的事情的始末如下。
梅赛德斯不在家的时候，这辆马车突然来到屋子前，单方面要求梅赛德斯和他的母亲有事，让他过去。
当然，不知道是什么原因来的，不可能通过。
因此问了告诉理由理所当然的事,不过，因为随从的士兵一边叫无礼一边拔出了剑判断为敌人交战。
双手双脚折断，剑和铠甲破坏，无法战斗，等待主人归来……好像是这么回事。
“噢，等一下，梅赛德斯！我们不是敌人！
我们是格鲁内瓦尔特家的使者！我这次是来送请柬的」
“格鲁内瓦特……？啊，原来是本妻孩子的生日会啊”
「し、知っていたですか」
“嘛，发生了很多呢。”
原来如此，好歹在生日会和自己也邀请了生日会。
联络晚了，只是因为被轻视了吧。反正那样放着就好了。
我轻轻看了下请帖，确认了基本上和玻利斯的内容一致。
日程从今天起五天后。
说真心话虽然想拒绝，但“邀请”只是徒有虚名的强制吧。
如果只是自己的话，就算勉强自己偷懒也没关系，但这样一来，母亲被看成坏人也不是本意。
“知道了。请转告我一定去”
「哈，是的。谢谢”
“还有，这和生日会完全没有关系……最初拔剑的笨蛋是谁？
梅赛德斯的眼睛变得冰冷，手指关节发出了声音。
吸血鬼所拥有的、分辨危险的嗅觉……第六感应该说的东西全力向男人诉说了危险。
空气很沉重，附近的鸟儿齐振翅膀逃跑。
可怕的……男人坦率地这么想。
这个侧室的孩子已经裹着强者的空气。
“请稍等。因为那人也不是恶意干的……请您原谅」
“……不要再靠近那家伙了」
“哈，是的！”
一边问，梅赛德斯的眼睛已经集中在倒下的士兵中的一人。
明明没有回答，却看穿了谁最先拔剑。
发出质问时，比其他人略微反应强烈的士兵。我知道他是个制造事端的傻瓜。
而且，虽然嘴上不说，但如果说错了，生命就不能保证了……那样说着。
◆
“你们受的伤，就让他们在坡道上摔倒吧。”
返回本邸的归途。
在摇晃的马车中，男人命令士兵们这样做。
从格鲁内瓦尔特那里接到请柬的这个男人，是侍奉贝伦哈特爵士的管家。
他邀请了这次侧室的孩子们参加的派对……我没想到借这个名字的闹剧。
作为本妻的孩子接受了英才教育的菲利克斯·格鲁内瓦特和被放置在隔壁的孩子们……即使这样战斗，菲利克斯也肯定会赢。
总之，侧室的孩子们只是作为垫脚石被邀请了。
所以菲利克斯获胜是已知的既定路线。我是这样想的。
「可是，可是！」
“好了就照你说的去做。别再胡闹了。
如果轻易地招致他的不快，这次你们可要被杀了”
管家认为。
说不定会发生意外的事态。
也许菲利克斯以为是把踏板叫来，结果招来了意想不到的怪物。
侍奉梅赛德斯的那两只魔物都不普通。即使有十个士兵合力也赢不了吧。
而有机种只会侍奉自己胜利的对手。那么，梅赛德斯的实力和阿加同等吗？
但最让执事感到恐怖的是梅赛德斯的眼睛。
冷眼相待。这双眼睛宛如除了自己和家人以外，谁都不相信生物。
……和父亲伯恩哈特卿的眼神一样。


第十九话 菲利克斯·格鲁内瓦特
吸血鬼之国的报纸是一部分贵族和商人的读物。
由于活字印刷技术尚未确立，书必须全部手写制作，无法准备足够的数量。
更进一步说，因为识字率本来就很低，所以即使发行报纸也几乎看不到。
但是，并不是说因此人们不能得到信息。
街头每天晚上都有人同时大声朗读报纸，向人们传递信息。
正因为识字率低才成立的职业。
“Triu发现了将时间封入容器的技术。
使用这种技术的话，不影响季节，春夏秋在容器中造访，农产品可以在有田地的状态下保存。
已经宣告了保存食物要熏制和醋腌制的时代结束。
好吃的东西可以保持美味。这将对今后的航海产生重大影响”
在这样充满活力的夜路上走过一辆马车。
在里面的是梅赛德斯和他的母亲——琉迪亚·格鲁内瓦尔特。然后是随从的老婆婆三人。
本凯和克洛考虑到万一，现在每个地牢都进入了哈尔巴德。
说点题外话，梅赛德斯想和哈尔巴德长久地交往，所以取名为“蓝izen”。
永远只是叫哈尔巴德的话会觉得无聊。
“话说回来，邮件，你居然能借这种马车了。”
「啊。赛车的工作进行得很顺利”
琉迪亚大声的询问，梅赛德斯也用平和的声音回答。
梅赛德斯平时是拔身刀一样的尖锐，不会破坏冰冷的态度，因为他不相信对方。
反过来说，如果相信对方的话，刀就会收进鞘里，冰也会融化。
绝不是真心只是冷淡的吸血鬼。
“话虽如此，我也没想到你会邀请我们来参加聚会。
要是没有不良企图就好了”
“不用担心，老婆婆。只是本妻的孩子把自己的优秀展示给参加者们，巩固了继任者的地位。
嘛，适当地交往，如果输了对方也会满足的”
在这次闹剧中，梅赛德斯完全没有要赢的意思。
被随意妄为反被怨恨，被卷入权力斗争只是麻烦而已。
比起那个，在一定程度上和对方交往，在适当的地方输给对方才是最轻松的。
格林内瓦尔特的遗迹等，没有自原先继承的打算，很好地打算显出自己也不想。
如果输了的结果，被交付一点点的赡养费被放逐就万万岁。高兴地舍弃格鲁内瓦尔特的名字吧。没有最坏的补贴也可以。
这并不是父亲非道。
在中世纪中止的这个世界的贵族社会，用极少量的赡养金驱逐继承人以外的自己的孩子是极其理所当然的事。
为了减少粮食补贴，把自己的孩子送出战争也是很普通的事情。和前世的价值观完全不同。
格鲁内瓦尔特的本邸果然是豪华的东西。
房子的大小和华丽，对贵族来说有表示自己的力量的意义。
所以贵族基本上会把房子弄大、华丽。用那样的事炫耀力量。
在枝形吊灯的光辉照耀下的大厅里聚集了许多被邀请的贵族，一只手拿着玻璃杯闲聊。
这种聚会也可以用于和平时几乎不常见的人交友的商谈场合。
所以贵族们会积极地和自己认为的对象搭话。
在那样的中梅赛德斯是预料那样大体上放置状态。
与此形成鲜明对比的是，人山人海的地方好像是被招待的三条狗。
代替他的贵族来访，连休息的时间都没有。
虽然他不是贵族，但是罐头的贩卖等现在已经一举成名。
大厅的边缘聚集着以前见过的其他侧室的孩子，一看到梅赛德斯就慌忙移开了视线。
马吉特也在对面，为了不引人注目地蜷缩着。
这个大厅平时或许是跳舞用的，中央格外敞开。
恐怕今晚，在那里与菲利克斯作战吧。
反正都是故意输的战斗。对我来说无所谓。
这样想着，梅赛德斯决定暂且亲手做饭。
菜单上有酒精度数低的啤酒，香肠，土豆，还有白面包。
白面包出来的地方是流石贵族,不过，那个以外是快要失望了的菜单。
但是这也是没办法的事吧。
吸血鬼的国家因为大地瘦，几乎不能培育小麦。
同时，因为水也贵重怎么也不得到难腐烂保存有效的酒精作为水分补给主要被使用。
土豆在贫瘠的大地上也生长良好，在这个国家贫富无差别，非常受重视。
香肠绝不是从猪的任何地方都想吃好吃的美食精神中产生的。
这是由内脏和剩余的肉都不能使用的话，就无法度过冬天的切实所产生的料理。
既然招待了这么多菜，那么菜肴就被这样贫乏的相貌所占据，在某种意义上是理所当然的。
但是最重要的问题是，吸血鬼只要吸血就能生存下去吧。
如果混入血大致的东西好吃地觉得，饭菜文化全然不成长，保存饮食也不发展。
与其特意做成干肉吃，还不如在冬天从被捉住的纸箱的强大魔物中抽出血来喝，这样既快又健康。
所以只有像香肠那样的料理，这个国家的料理情况惊人的贫穷。
连香肠都提议的不是吸血鬼。即使没有那样的东西，吸血鬼只要有血就能过冬。
做完香肠的，是兽人的象征。可以说大部分的料理都是由吸血鬼以外的人做的，没有一个吸血鬼发源于国家的料理。
巧克力那么畅销，也许是因为有那样的背景吧。
其中吸血鬼喜欢的是使用猪的血液的红肠。
味道像肝，营养价值也很高。基本上不喜欢饮血的梅赛德斯，如果这样的话，也是可以毫无抵抗地食用的绝品。
然后边吃菜边等十分钟。不久，这个派对的主角出现了。
“欢迎各位光临”
出现的是一个十四岁到十五岁的金发美青年。
男性的不老期和女性相比有稍微慢的倾向吗，他看起来也还没进入不老期。
在旁边的是一个25岁到后半的男性。
因为个子很高，留着胡子，所以根据不同的看法，即使看上去三十多岁也不奇怪。
头发的颜色是蓝色的，瘦的脸颊和尖的下巴是其特征。
但最引人注目的却是一双什么都不相信的冰冷的金色瞳孔。
（……那是本妻的孩子和我的父亲吗？）
无意中看着父亲，突然和他对视了。
初次的父亲和女儿的邂逅，但互相面对的是不相信对方的冰之瞳。
就好像在路边的石头上看到的一样，金色的眼睛相互观察，不久便失去了兴趣似的，两者移开了视线。
这期间好像菲利克斯在演讲似的，他一边夸张的举止一边对在生日会上聚集的贵族们表示感谢。
如果就这样结束就好了，但是很遗憾不能那样。
菲利克斯的话不久，像以前玻利斯说的那样，变成把其他侧室的孩子卷进来的东西。
“正如大家已经知道的那样，这次，会场上还有和我一样与格鲁内瓦尔特的血脉相连的我们的兄弟们。
于是，作为集会，我和他们决定互相竞争力量”
不用说，参加者们知道这个活动的目的。
打倒其他的兄弟的事，让周围的人认为自己才是适合继承人的事。并且让其他的兄弟死心的事。有那样的目的的事等，不是傻瓜简单地明白。
可是谁也不说那个。因为这个活动可以说是类似仪式的东西。
一般来说，菲利克斯获胜是理所当然的。所以如果是真的话，连战斗的必要性都没有。
总之，这是作为『参加者们承认了菲利克斯』行为的仪式。
所以他们不会说多余的话。对口说那个极好，看起来有趣地伴奏戏剧交往。
「来吧，兄弟们。向前！”
真麻烦，真麻烦。
虽然这么想着，梅赛德斯还是从座位上站了起来，向前走去。
但是参加者们和菲利克斯仅仅是出乎意料。
一定是在某种程度上感到紧张，或者是在意周围人的情况下出来的，这样想的话，紧张感之类的微尘都没有，堂堂正正地出来了。
之后，老板和弗里特、莫尼卡、马吉特继续向前迈进。
他们和梅赛德斯不同，多少有些紧张，脸也绷紧了。
马吉特等快要哭出来了。
“这五个勇敢的兄弟姐妹和我比力量。
但是，我不想成为对女孩子使用暴力的男人。
于是，我和三个妹妹约定不再反击。
她们一击一击地向我发起攻击，并且通过我忍耐来显示我的力量”
梅赛德斯对这句话感到些许的安心。
太好了……如果在这里，我是为了自己而在人们面前敲打像马尔吉特一样胆怯的少女的外道的话，就必须改变预定让他出丑。
但是作为最低限度的绅士的气概好象持(有)着。
这样的话就可以安心输了。
“那么，先从你开始吧。”
首先菲利克斯指名的是马吉特。
马吉特提心吊胆地看着周围，最后看到了梅赛德斯。
梅赛德斯点了点头，犹如下定决心向菲利克斯发出了拳头。
不要轻视这只是幼女的打击。作为吸血鬼的她的膂力用人来说综合格斗技世界王者一击使之闷绝的程度能。
但是菲利克斯面带笑容接受了这件事，就像什么事都没有发生过一样抱起了马吉特。
“好的，谢谢。各位，为小小的勇者鼓掌！”
哎呀，这是理所当然的事。
虽说是吸血鬼，但幼女一拳就受到了伤害是不可能的。
菲利克斯没有按照宣言进行反击，而是以温柔的哥哥的身份来表现自己的绅士。
恐怕对后两个妹妹也打算同样对待吧。
接着，第二只莫尼卡比马吉特还锋利，踢出了落地球。
但是菲利克斯也承受了这一点，同样地抱起她。
“那么，接下来就是你了。给我”
“……”
梅赛德斯有点为难。
不知道用多少力量攻击才好。
仔细想想，对同样吸血鬼进行攻击还是第一次。
因为是吸血鬼，所以认为对方也很强，没错……大概。
而且还是接受了英才教育的精英。也许比自己更加坚强。
（……先打三、不，打两成吧）
如果攻击了两成，那么就是鼹鼠和骸骨剑士这些弱小的魔物一下子被击死的程度。
如果是本凯和克洛的话可以忍耐，甚至连舒瓦兹·史特里耶都没有效果。就是这样的威力攻击。
梅赛德斯想，这样的话就没问题了。
（嘛，忍耐吧……大概）
梅赛德斯没有太大的气势，自然地缩短了鲣鱼和菲利克斯的距离。
对于这种过于自然的动作，菲利克斯被意料之外的攻击了——。
如同连内脏都被击溃一般，可怕的冲击贯穿了腹部。
到底发生了什么，不能马上判断。
我以为内脏坏了。我以为骨头碎了。
尽管如此，没有跪下来，是因为很多贵族、父亲都看在眼里。
不然就会屈服于痛苦，倒在原地吧。
“……～～哇！
看，真是漂亮的一击……各位，为这位勇敢的挑战者鼓掌！”
菲利克斯虽然快要倒下了，但还是拼命虚张声势，装作若无其事的样子。
正因为如此周围的人们不注意到。现在，他是多么的痛苦。
忍受一下子就呕吐的感觉，不把痛苦表现在脸上，这是多么困难的事啊……从这个意义上来说，菲利克斯的这种虚势是值得赞赏的。
（哦，不愧是精英。这样的话可以再用点力吗？
虽然该梅赛德斯反省了一下是否有点过分了，但是根本就没有想赢的意思。
如果再用更多的力量殴打菲利克斯的话，菲利克斯连虚张声势都无从谈起。
菲利克斯慢慢地看自己的肚子。
由于过度的冲击，腹部破裂，内脏会不会零落下来……我是这样不安的。
但是肚子没有破，好好地留在那里。没有被撕碎。
但是，受到如此认真的打击也是不争的事实。
在那样的他面前梅赛德斯脱口而出。
“不愧是本妻之子。一点也不吓人啊。
我服了，我投降了。我输了。果然你才是适合接班人的”
梅赛德斯只说了几句，就擅自承认自己输了，很快就离开了现场。
看着她的背影，菲利克斯感觉到背部传递着冰冷的东西。
他明白了。正因为实际受到了拳头才能确信的事。
（现在的攻击……她不是真心的……）
……如果她拿出真本事的话，我一定是死了。
理解了这件事，菲利克斯就不停的开始流冷汗了。
吸血鬼国的料理的事
其他种族：想吃好吃的东西所以开发料理！
吸血鬼：没有比血更美味的东西了！不需要什么料理！”
其他种族“我想吃更好吃的面包，我会研究的。面团云云，烤的时间云云，分量云云”
吸血鬼：赌上血就变得好吃了！下功夫真没用！”
其他种族“因为农作物没有生长，这样下去就过不了冬天了……勉强不行”
吸血鬼：耐寒的魔物饲养，让他们吸血不就好了嘛！
其他种族“小麦不生长……有没有其他的作物！”
吸血鬼：没有面包不就吸血吗？
其他种族：水净是寄生虫不能喝……只好喝酒了”
吸血鬼：没有水的话吸血不是很好吗？
其他种族：如果不考虑每天的饮食和营养平衡，就会得病。
吸血鬼：虽说是白血，但喝的话基本上是健康优良儿童。
其他种族的医生「由于好好地摄取营养的事病也有痊愈的事」。
吸血鬼医生：“好的，我把坏的地方删掉。再生自己做。不死的话不久就会痊愈的吧」
这就是这个国家的粮食情况。基本上只要吸血就可以了，所以不考虑做饭。
面包是埃尔菲的国家，香肠是雪梅雷的国家，葡萄酒是从福格拉国家进口的。连自己做都不行。
这个种族，因为异怪进入着chito成分反过来办法啦完全不做。
为了克服其他种族的困难，在新发现和新开发的期间，仅靠血就能解决的吸血鬼是不会前进的。这太过分了。
Q、如果血里有寄生虫会怎么样呢？
A、把喝了的血消化为营养。血是主食，血液感染的病和寄生虫等基本上没有效果。


第二十话暴走
在大厅，在贵族们的注视中格鲁内瓦特的兄弟们的战斗被进行。
与梅赛德斯等女性阵容时不同，这次菲利克斯方面也进行了很好的反击。
但是是富余，还是为了显示自己的力量，菲利克斯一人与玻利斯和戈特弗里特二人同时挑战的事被允许。
可是二对一，从梅赛德斯受到了的损坏残留着，菲利克斯的优势也不动摇。
用也能称作华丽的动作避开攻击，象玩弄一样地作战着。
在吸血鬼的社会中，力量是比什么都容易理解并且强有力的地位。
并不是轻视出生和地位的差异。但是在吸血鬼社会中，强大才是宝贵的。
纸币也不例外，如果超过A级别的话，国家会授予其勋章，允许其自称法服贵族。
从这个意义上来说，可以说这个国家被赋予了人人平等的机会。
仅仅是有机会，绝不是简单的。
因为吸血鬼的强度就是血的强度。
继承了强壮父母血统的孩子容易变强，相反父母弱则比例变弱。
正因为是重视血液的种族，血液的遗传、才能的继承程度是无法与人类比较的。
这种素质在后天推翻绝不是不可能的……虽然不是不可能，但也不是容易的事。
正因为如此，菲利克斯才会把继承了同样血统的兄弟们视为危险，在这里将优劣明确化，从而巩固自己的地位。
“姐姐，会变成什么样呢？”
“正如你所见。那两个人赢了菲利克斯。有胜负啊”
对于马吉特的问题，梅赛德斯回答说这是残酷的。
虽然老板和戈特弗里特都很努力，但实力还是差距太大。
接受了英才教育长大的人和不是英才教育的人之间的差距绝对不小。
“但是，姐姐不是赢了吗？”
“……你确实是莫尼卡吗？”
“您还记得吧。真是光荣啊”
从旁边插嘴的，是梅赛德斯的腹错的妹妹莫尼卡·格鲁内瓦特。
金发纵卷的，确实是像大小姐一样的装束的少女。
无所谓，这个家系金发的比率非常高。
作为父亲的贝伦哈特的头发和梅赛德斯一样是蓝色的，但是和父亲一样是蓝色的头发的只有梅赛德斯一个人。
那么其他全部都是母亲方面的血……贝伦哈特卿或许是金发恋物癖吧，梅赛德斯这样想着。
“和之前的语调不一样吗？”
“那段时间失礼了。请原谅没能理解姐姐伟大的我”
梅赛德斯看着哥哥们的战斗，多少对莫尼卡的态度的变化感到困惑。
以前见面的时候几乎不说话，但是语调确实是在嘴上看着这边。
那并不是什么不可思议的事情。即使是同一个侧室的孩子，母亲的等级也不一样。
摩尼卡从一开始就打扮得很帅，在东京都作为高价点心贩卖的巧克力，虽然只是给马吉特少许，但也富余了。
恐怕莫尼卡的父亲和母亲在等级上都不一样，但都是贵族。
从这样的她看来，梅赛德斯应该是从市井女人的腹中诞生的。以自大的态度对待，没有任何不可思议。
然而，不知为什么，再次见面的她却采取了敬佩梅赛德斯的态度，原本应该有的蔑视的态度也消失了。她到底发生了什么？
“那时候，我被迷住了。成为姐姐所拥有的力量。
比什么都，凛然的强者的风格。比起鲍里斯、菲利克斯哥哥，你才是最适合格鲁内瓦尔特这个名字的”
“不凑巧和没兴趣。那样的名字就送给长子吧」
“是吧。所以才故意输给胜利的战斗的吧？”
梅赛德斯看见了莫尼卡。
态度的突然变化有点令人毛骨悚然，无法抓住目标。
是出于吸引别人的目的呢，还是有什么别的目的呢？
不管怎么说，还是不要大意为好。
“不知道是怎么回事。话说回来，好像已经决定了”
勉强中断谈话，将视线返回大厅。
在那里老板和戈特弗里特倒下了，没有任何伤痕的菲利克斯受到了大家的喝彩。
梅赛德斯也暂且合起周围拍手，只是表面上现出承认他的样子。
令人在意的是，尽管儿子好不容易取得了胜利，但表情却丝毫不变，丝毫没有祝福之意的贝尔曼哈特卿……哎呀，是个很难对付的男人吧。这么想着，梅赛德斯停止了对他的思考。
“这样的话，试腕就结束了。
各位，给我们勇敢的兄弟们以热烈的掌声！
作为胜利者的菲利克斯在贵族们面前优雅地行一礼。
看到这一幕人们纷纷高呼“果然菲利克斯才是后继者”，不露心声地与这个闹剧作对。
但是，即使是看透了这样的胜负的闹剧，被逼着交往的话也并不有趣。
从一开始就不想成为继承人的梅赛德斯，对于放弃了的马吉特来说只是结束了不下流的集会而已，但玻利斯却不是这样。
他感到屈辱。
那倒是。作为垫脚石被邀请，就这样在大家面前作为衬托被使用。
这样一来，不生气的人可有点儿不正常。不恨更难。
正因为如此，他的暴走是必然的。
“别开玩笑了……”
老板把手伸进怀里，取出了紫色闪耀的石头。
然后将它砸向地面。
周围的贵族们、菲利克斯、梅赛德斯，对这种奇特的行为，甚至连乱发脾气的东西都破坏了。
“‘解冻’！”
但是，梅赛德斯从波利斯嘴里说出的话语让人瞠目结舌。
解冻的宣言……那是解放迷宫的信号。
没想到玻利斯攻略了迷宫，自己也像自己一样随身携带着，这样想着就马上否定了自己的想法。
不对，老板没有那样的实力。
但是，由于从碎石中出现能到达天花板的巨大躯体的魔物，梅赛德斯不得不认真地考虑那个『难道』。
“解冻”
但是，梅赛德斯从波利斯嘴里说出的话语让人瞠目结舌。
解冻的宣言……那是解放迷宫的信号。
没想到波利斯攻略了迷宫，自己也像自己一样随身携带着，这样想着就马上否定了自己的想法。
不对，老板没有那样的实力。
但是，由于从碎石中出现能到达天花板的巨大躯体的魔物，梅赛德斯不得不认真地考虑那个『难道』。
“解冻”的咒语可以使魔物出场，也可以用梅赛德斯。
在“压缩”迷宫时，钥匙持有者可以将自己选择的东西作为压缩对象外。
相反，“解冻”的时候也选择一部分……根据场合的不同，把想拿出来的东西以外的迷宫的全部作为解冻的对象以外的事选出了的魔物一体解冻叫出的技能也不是不可能。
（ツヴェルフ，那家伙有迷宫吗？）
“不，主人。那是利用迷宫技术制造的一次性物品。
名字叫做封石，和保存玛娜的魔石相反，可以封住物质随身携带”
（我没见过那种东西。）
“好的。那是只有地牢才能生产的项目。当然老板也可以做那个”
（也就是说只有迷宫攻略者才能造出来的道具……？）
“好的。但是从状况来看，波里斯自身作为攻略者的可能性极低。
如果他自己有迷宫的话，大概会做出大量的魔物吧」
梅赛德斯知道了，与图威尔夫小声对话，波里斯使用过的石头是攻略者由来的东西。
但是，波里斯自身攻占地牢制造出来的可能性极低，齐维尔说。
那么考虑的可能性不多。
玻利斯抓住了偶然被其他攻略者流放到市场的封石了吗？
还是，故意地攻略者把那个交给了老板？
大厅因突然出现魔物而骚动，士兵们为了镇压场面向魔物挑战。
但是魔物方面也相当的强大，轻轻地踢散着士兵们。
实力固然重要，但其外表也相当威压。
身高超过3米，全身统一为黑色。
是靠近二足步行的人的人影的魔物，没有体毛。
让人感觉不到理性的眼睛是真红。让人联想到鬼的强面，从口中看到的尖锐的獠牙。
头部长着角，背上长着像蝙蝠一样的翅膀。
形容为恶魔是最合适的姿态。
《贝赛德兽。是被配置在迷宫的最下层的事多的魔物。
那个战斗力是能和阿修拉Oga一起战斗的水平”
梅赛德斯一边听着Zeverufu的说明，一边注意着自己的母亲和马吉特，还有莫尼卡。
贵族们虽然兴致勃勃，但毕竟强大是与名誉直接相关的吸血鬼。混乱到出口的愚蠢行为谁也没有跑。
对突然的魔物的出现一边吵闹，残留冷静努力着状况的把握。
“老板，住手！你以为这里是哪里！？”
“你知道吗？我们已经不是格鲁内瓦尔特了。
无异于无的赡养费，将尸体交出放逐……你希望的那样。
那么，以后的事情你知道吗？只有你一个人，我带你去吧！”
梅赛德斯担任观察状况的期间，场面也变得混沌。
菲利克斯弄错了做法。他把玻利斯追得太紧了。
他所采取的手段，并非在这个社会中稀有的，也不是被称为外道的。
为了安定自己的地位同时进行自我呼吁和，对其他的兄弟的力量的炫耀。那是哪里的家都有的事。
倒不如说，正如梅赛德斯以前所评论的那样，暗杀之类的手段他多少能说得好些吧。
但因此被当作垫脚石的一方是否能接受又是另一个问题。如果说结论的话是不会理解的。
从玻利斯的立场来看，被当作合适的借口马的结果，可以看到之后被放逐的未来。
并且那个原因以富余的笑容做着绅士面。
你不喜欢吧，不可能喜欢。
生气是极自然的感情，一箭左右想报答谁被责备那个吧。
不过，一般情况下就这样结束了。
不喜欢、不能原谅、不能接受、想报答一箭……不管怎么想，现实中不可能做到这一点，只能放弃了。
但是不知为什么，玻利斯的手中有这个手段，而且被逼到了不考虑后果的地步，所以就使用了它。
这是偶然，以及菲利克斯的浅虑所导致的不可能的事情。
并且菲利克斯不能逃避导致了这个状况的责任。
如果在这里争先恐后地逃跑，即使在这种场合幸存下来，这次的评价也会一落千丈。父亲是不会允许在敌前逃走的。
因此他下定决心，向狂暴的贝赛德兽挑战。
本应是父亲的伯恩哈特，却用冰冷的金色瞳孔静观着他的身影。
梅赛德斯（观察一会儿吧）
伯恩哈特（要静观一会儿吗）
有关血的强度，父母以高个体值拿红线的一方孩子变得强象同样一样的东西。


第二十一话 贝赛德兽
菲利克斯，以及警备的士兵们和贝赛德魔兽的战斗始终是贝赛德魔兽的优势。
菲利克斯们的攻击不会造成太大的伤害，即使给与多少伤害，过了一段时间也会马上被再生。
与此相对，贝赛德兽的攻击只要一击即可打碎铠甲，已经没有一人满足于五体。
全员胳膊或者腿都被折断了，甚至还有人失去了一只手。
菲利克斯也不例外，好像一只手已经不能动了。
“啊！”
为了让自己振奋，菲利克斯挥舞着剑，却被贝赛德兽那强韧的手臂所阻挡。
就这样，贝赛德兽避开了反复出现的反击之爪，完全无法回避，肩膀被深深地切开了。
但是他的奋斗并非徒劳。因为在他这样赚钱的时候，被邀请了的贵族们能结束避难。
现在，场上残留着贝赛德兽和菲利克斯，警备的士兵5人。已经败在床上的士兵有七人。
叫出了贝赛德兽的玻利斯和，还有倒下的戈特弗里特。
然后抱着胳膊观察战斗的梅赛德斯，和女儿不知为什么没有逃跑，一起留下来的母亲，琉迪亚。
还有两个妹妹，马吉特，莫尼卡，还有他们的母亲。
马吉特的母亲因为病弱逃跑迟了，马吉特无法抛弃这样的母亲逃跑。
莫尼卡是……到底是什么呢？不知为何她正期待着看着梅赛德斯，不肯逃跑。
虽然在梅赛德斯附近，特拉伊努族也来了，但因为他知道梅赛德斯的实力，所以才判断这里是最安全的。他是个精明的人。
而且和以前相比，身体非常健康，而且胖得圆滚滚的。
好歹用挣的钱相当豪游着。
最后，贝伦哈特和梅赛德斯一样抱着胳膊静观战斗。
也就是说，除了士兵和Triun，格瓦哈鲁特家连在一起的东西只剩下了。
梅赛德斯留在这里的理由只是观战。更进一步说，假设贝赛德兽的强度与初期的本凯相同，通过菲利克斯的战斗准确测量出自己以外的吸血鬼的强度。
到现在为止梅赛德斯没有比较的对象。
因此，即使知道自己可能是强势的部类，也无法正确把握其差距有多大。
因此，在这里看菲利克斯的战斗打算测量与别人和自己的差。
总之，她把菲利克斯当作衡量强度的尺子使用。
“老虎。我想问一句，在你眼里菲利克斯算是强人吗？
「诶？嗯，是的……我对战斗不是很了解，但是那身姿和以前我雇用的B级别的求婚者匹敌”
梅赛德斯根据Trainu的话来计算自己与菲利克斯的差距。
在这种情况下，士兵的数量也减少了，最终只剩下菲利克斯一个人了。
即使到了这种状态，贝伦哈特也没有介入救援的行为。
难道想见死自己的继任者吗？梅赛德斯惊讶地看着伯伦哈特。
于是，也许是注意到了视线，伯伦哈特也把目光转向了梅赛德斯。
……冷眼相待。就像除了自己以外什么都不相信一样，完全没有感情的眼睛。
而且非常不愉快。简直像在照镜子一样，让人觉得讨厌。
梅赛德斯的人格大半是从前世继承下来的。
但是，虽说前世与他人不同，但并没有冷却到这种程度……我想。
至少，如果碰到流血的场合，应该会动摇吧。
但是，现在我不得不意识到，父亲的血确实有影响。
「好啊！就这样，把那家伙装模作样的一面给毁掉了！”
玻利斯以胜利自豪，向贝赛德兽下达命令。
但是，贝赛德兽却被那声音停止了动作，看起来很不愉快地看到了老板。
然后向玻利斯随便靠近，抓住他的脖子。
“啊……！？什、什么！？”
“弱者！像你这样的人不要命令我啊！”
啊，说了。
梅赛德斯一边考虑着这样悠闲的事情，一边被老板吓了一跳。
那个男人竟然无法控制自己召唤出的魔物。
就这样贝赛德兽把老板扔到墙上，使之昏倒了。
于是贝赛德兽再次向菲利克斯进发。
“你在干什么！请快点帮助菲利克斯！”
伯利斯以胜利自豪，向贝赛德兽下达命令。
但是，贝赛德兽却被那声音停止了动作，看起来很不愉快地看到了老板。
然后向玻利斯随便靠近，抓住他的脖子。
“啊……！？什、什么！？”
“弱者！像你这样的人不要命令我啊！”
啊，说了。
梅赛德斯一边考虑着这样悠闲的事情，一边被老板吓了一跳。
那个男人竟然无法控制自己召唤出的魔物。
就这样贝赛德兽把老板扔到墙上，使之昏倒了。
于是贝赛德兽再次向菲利克斯进发。
“你在干什么！请快点帮助菲利克斯！”
突然，从出口中听到了从未有过的某人的声音。
如果把目光转向那里，桃色的头发的女性朝向着伯恩哈特跑着。
年龄在二十岁前半……当然因为是吸血鬼外表年龄完全不可靠。
既然安详地和柏林哈尔特交谈，那肯定不是单纯的贵族。
“母亲，这里很危险！请逃走！”
菲利克斯面向女性呼喊的事明白了她的原形。
原来如此，菲利克斯的母亲……也就是说，你是本妻吗？那样的话对伯恩哈特的态度也能理解。
但是在这里梅赛德斯感到了一个疑问。
菲利克斯的发色是金。伯恩哈特是蓝色的。并且菲利克斯的母亲是桃色。
父母都不是金发。
那么菲利克斯的金发是从哪里来的？是祖父附近的血吧？
（……不会吧、不会吧）
一瞬间，或许菲利克斯不是伯恩哈特的孩子吧？但梅赛德斯很快消除了这个想法。
怀疑刚见面的女性不贞是不好的。
菲利克斯的头发一定是祖父或者祖母的血。肯定是那样。
正在考虑这无关紧要的事情时，玛吉特拉着梅赛德斯的袖子。
“嗯？”
“那个，那个，姐姐。哥哥的事，帮你吧……？”
“……”
马尔吉特一定无法正确理解情况吧。
菲利克斯为了巩固自己的地位……也就是说，自己被抛弃的可能性很高。
但是，正是因为这样年幼无垢的少女的控诉才让梅赛德斯产生了回响。
没有算计也没有，只是纯粹地想帮助这样的想法在梅赛德斯没有。
所以梅赛德斯轻轻地抚摸着马吉特的头，微笑着。
“你真是个好孩子啊”
以算计而行动的人，因为算计而失败而毁灭，对梅赛德斯而言是绝对不能打动的。失败和成功都是那个人的自责。
只要这里没有火星，那就无所谓了。
假设菲利克斯死在眼前，对她来说那只是稍稍有点余味不好的事情就结束了，稍微做点过去的事在脑内被处理了吧。
但是，无视少女纯洁的愿望，实在让人心痛。
梅赛德斯把手插进上衣的口袋里，没有任何气势就靠近贝赛德兽。
菲利克斯已经站立的事也是不能的情况，确实是被刺的咫尺附近。
“喂，黑色的。那样就够了吧，你赢了”
战斗中听到的声音，贝赛德兽的脸开始动了。
但是，当得知声音的主人是少女后，气氛变得有些愚蠢了。
“小姑娘啊。退下，战斗就是生命的交换……不杀就不会结束。
女孩子不知道的世界……不要入内。
带着那边的女人们，赶紧离开吧。特别是那里的女人马吉特母亲的脸色也不好。
让他吃有营养的食物，让他们休养就好了”
咦？这家伙意外地是个好家伙吧？梅赛德斯想。
看来他有他的战斗美学，即他不想对女人出手。
就算是魔物，有这种矜持的人也会有好感。
如果是平常的话，在这里，就顺口说了吧……但是，现在梅赛德斯还是接受了妹妹的请求而行动着。所以不能退。
“听啊。用力打退看看”
“小丫头……如果认为是女人就不会被攻击的话，那就错了”
“托您的福很好。来！
“……愚蠢的人”
血管浮动在贝赛德兽的额头，豪腕被梅赛德斯甩下。
但是，梅赛德斯从口袋里伸出左臂，轻易地接住了贝赛德兽的手臂。
她站着的地板上有蜘蛛网状的裂痕，但是贝赛德兽的手臂不会再下降了。
不管怎么用力，就算用力气使血管浮出，少女纤细的手臂也丝毫不动。
「ぬ、う！？」
梅赛德斯就那样左手注入力量，很强地握住贝赛德兽的手臂。
于是贝赛德兽的手臂输给了压力而摩擦着，从被抓住的部分喷出了血。
梅赛德斯的手指突破了肉，深深地扎了进去。
就这样梅赛德斯只用一只手的力量举起贝赛德兽，向与马吉特们相反的方向扔飞。
贝赛德蒙把日常用品、椅子、桌子卷进来，吹跑，撞到墙壁的地方终于停了下来。
菲利克斯对那难以想象的景象哑然，他的母亲莫尼卡、马吉特的母亲也同样惊呆了。
「す、す、すごい……果然姐姐很强……”
玛吉特只是惊讶于姐姐的超出常识的强大。
虽说是自己向她求助，但这种程度的压倒性再次让人吃惊。
“好棒……”
莫妮卡不知为什么脸红了，按住自己的脸颊恍惚着。
一瞬间，在梅赛德斯的背上跑着一些微弱的寒冷的东西。
“……太棒了”
于是，伯恩哈特来到这里，终于改变了表情，吊起嘴角。
不过，他的称赞太小声了，没有传到梅赛德斯耳朵里。
在他们面前梅赛德斯把手插入口袋，靠近贝赛德兽，停在倒下的他面前。
「ぬ、ううう……！」
“……”
对用不使之觉得感情的冷的瞳孔俯视自己的梅赛德斯，贝赛德兽感到无法说的恐怖和威压感。
但是马上站起来，向梅赛德斯挥舞拳头。
那个瞬间，梅赛德斯迅速地向魔法的行使转移了。
引力设置在敌人的拳头。
同时用斥力使之加速口袋中的左拳同时拔拳。
拔出的手就那样被引力吸引，自动地朝向贝赛德兽的拳头，接受了。
“啊……！哎，又来了！？”
（嗯，虽然是在设计中的自动防御，但意外地这可能行得通。
现状，不很好地使之偏离打点是脖子吗？还有改良的余地。
一边考虑，这次一边也拔拳右边的拳头。
同时在敌人的脸上设置引力，使之成立绝对不取下的自动攻击。
贝赛德兽也想马上移动脸打算避开,不过，梅赛德斯的手臂追踪那个像蛇一样地起伏，捉住他的脸面。
腕力+引力+拔拳的加速。乍一看很轻的这个攻击,不过，隐藏在那里的威力是难以想象的。
还没决定名字的居合的拳头一击收割贝赛德兽的意识，沉没着那个巨大的身体。
贝赛德兽“看样子好像没什么食欲，但是不好好吃的话就不好了。
给消化好的东西就好了。放满葱的锅和粥好像比较好。
还有水果也很有效果呢。不要忘记好好地清除房间的湿度。
这个国家的饮食文化实在是杜撰，让人头疼。虽说是吸血鬼，但毕竟是生物，所以对与生俱来的坚固不坐，注意健康，平时就要预防疾病……”
梅赛德斯：……是、是吗」



第二十二话 扭曲的父子
梅赛德斯注意到魔法发动时不用手等给予指向性也能发动，是在练习时自己施加重力的时候。
所谓魔法通常给人一种从手中发出的印象。梅赛德斯也不例外，因为前世所看到的虚构等影响，误认为是自然和手等给予方向性的东西。
但是不是那样的话自己学会了魔法才注意到。
魔法的发动不一定需要手上涂鸦。这样更容易发动，能够锻炼魔力是事实。
更强地聚集魔力，能提高威力也是确实的。
但是只要发动魔法就不需要手了。只用眼睛看……不，光是念头也能让瞄准的地方发动魔法。
并且，现在使用的居合的拳头也是应用了那个的技术之一。
在只用眼睛指定的地方产生微弱的引力，靠近自己的手臂使之自动防御，以及自动攻击成立。
并且在拔拳的时候在口袋中形成斥力，由于反抗拳头使之加速。
因为现在还未完成缺乏安定性，所以没有命名，但是完成的话会成为强有力的武器吧。我确信梅赛德斯。
用未完成的居合拳击沉了贝赛德蒙的梅赛德斯，暂且决定不刺杀他带去。
只有波利斯怎么想都无法将这个魔物带来。
对封石的出处也十分在意的梅赛德斯，首先想从他那里搜集情报。
抓住昏厥的贝赛德兽，就这样拉着走。
如果真的封印在迷宫中是最简单的，不过，在众目睽睽的地方还是应该控制住的。
「等一下。你究竟……”
菲利克斯叫住梅赛德斯，但梅赛德斯只是瞥了一眼就从旁边走过。
到底是什么人，虽然想问这个问题，但还是很难回答。
被说成是什么人都无法回答。是单纯的侧室的孩子，菲利克斯的腹错的妹妹，并且今后不是格鲁内瓦特的人。这是所有菲利克斯都知道的已出版的信息。
“那么，晚会就此结束吧。我们也回去吧，母亲”
“是啊，虽然想这么说……那个法基……不是，爸爸好像有什么事要找你”
作为梅赛德斯，这里已经没事了，所以想早点回去，不过，被琉迪亚说了，回头一看，可以看到贝伦哈特走过来了。
他毫不留神地横穿受伤的我的孩子菲利克斯，站在梅赛德斯面前。
“有什么事吗？”格鲁内瓦特爵士”
梅赛德斯对亲生父亲，硬要用毫不客气的称呼。
自己不是本妻而是侧室的孩子，现在和母亲一起随时可以离开这个城市，所以现在被剥夺了格鲁内瓦特的名字，被赶出也完全不困扰。
因为至今为止有坚固的地基，所以不需要卖媚。
更何况，我更没有把至今为止初次见面的男人称为父亲的打算。
因为那些事，梅赛德斯故意制造了墙壁。
今天初次见面的父亲，重新看了一下，再次强烈地确认了自己是不是自己的父亲。
蓝的长发。与其说是美形，不如说是野兽的严厉的容貌。像饥饿的猛禽类一样的黄金瞳孔。
长相似乎是母亲的遗传因子为我们工作，完全不像，但头发和瞳孔的颜色完全一致。
并且周围的人们也注意到两者缠绕的空气非常相似。
“梅赛德斯……是啊。真是精彩的战斗啊，我的孩子啊”
梅赛德斯对父亲的发言眯起了眼睛。
你打算干什么？事到如今还叫我孩子什么的……。
不，这本身并不奇怪。多年被搁置不管，梅赛德斯作为他的孩子的事实不变，那样称呼的权利在他有。
但是现在突然这么说，梅赛德斯只感到毛骨悚然。
“所谓宝石就是从意想不到的地方出来的。
他因严格挑选血统、实施彻底教育的菲利克斯的无能而感到无能为力。
考虑着应该再一次做孩子，到适合继任者的人出现为止等候。
哎呀哎呀，不是认为是侧室的孩子侮辱的东西。应该更早注意到的。
在这样的地方，居然还有我所期望的孩子”
那句话显然很奇怪。
那简直就像是把梅赛德斯以外的人当作小孩子一般的语气。
简直就像只有梅赛德斯才是自己的孩子一样。
连菲利克斯也包括在内，完全无视其他孩子们的样子……这句话让人感到异常。
“后继者是菲利克斯……我记得是哥哥。
如果有时间在意我的话，不应该担心哥哥吗？”
“不，不对。你没有哥哥。
如果你的哥哥……要是我的孩子，会那样难看吗？
那叫我的孩子太淡血了”
伯恩哈特瞥见了菲利克斯和玻利斯，用轻蔑的眼光看向了他。
这很明显不是父亲对儿子的，而是足以让人确信包括本妻的女性在内没有任何感情。
因为不优秀不是我的孩子。因为长得难看，所以没有继承自己的血统。他是这么说的。
除了梅赛德斯之外的所有人都对这种扭曲无言以对，他的话还在继续。
“重视血统。虽然比我逊色，但我期待着如果是有贵血统的女人，能否为我的血留下深色的孩子。
但是出生的孩子并没有让我吃惊的继承了我的血统，不管投入多少钱来教育我都不敢靠近。
我失望了……还考虑了再一次严格挑选母体从头开始”
（这家伙……当着本人超脱）
对完全没有选择语言的父亲，梅赛德斯感到了一些不愉快。
菲利克斯和他的母亲，对于梅赛德斯来说都是陌生人。
不管别人怎么说，梅赛德斯并没有因此而打动人心。
比如，在家的外面被陌生人恶语相向，这有什么感觉呢？
精力充沛，不要说很过分的话，只是觉得很可怜罢了。不会抱着发自内心的愤怒和悲哀。
如果为了陌生人而真心发怒、哭泣的话，那个人一定是个好人，但梅赛德斯却不同。
但是，即使是这样的她，也只能哀叹被伯恩哈特这样说的本妻和菲利克斯。
“但是，在只觉得这无意义的宴会上我发现了。
继承了我最浓的血液，和我一样的存在。
啊，我现在很高兴。拥有孩子的父母的喜悦难道就是这样的吗？
第一次见面啊……我的孩子啊」
“……至今为止一起度过的妻子和孩子的爱没有吗？”
“这是不可思议的事情。你自己不明白的东西，问我吗？”
梅赛德斯听到伯恩哈特的话不禁屏住了呼吸。
那是因为图星一下子就想不出反驳的话。
梅赛德斯不知道什么是爱。虽然知道有这样的东西，但从来没有抱过那种感情。
从前世……并且自转生以后更加，心变得薄了的事自觉。
感谢生在这个世上的母亲。我感受到了养育这样的自己的恩情。
作为她的女儿，我感受到了想要回报母亲的义理。作为女儿，我感觉到想让母亲从这个生活中逃离的责任感。
但是梅赛德斯从来没有感受到过对母亲的爱。
也感谢照顾自己的老婆婆。我想报恩。
但是她也没有感受到爱。
我觉得马吉特是个可爱的妹妹。
我不希望你遭遇不幸，也希望你能得到幸福。
所以帮助了他，也帮助他独立生活。
但是，如果抛弃的话，因为自己会留下不好的印象所以才这么做的。
我不想成为抛弃妹妹的外道，所以帮了她。因为想让自己也有感情，所以假装有情地伸出了手。
那里没有爱情和爱情，是真实的。
从前世开始，什么与别人不同。
没能遇到什么觉得重要。
无论做什么都无法从心里感到快乐。
并不是绝对不能享受。多少也有那样的感情，也知道为了保持心的宽裕需要那样的娱乐的事。
但即便如此，与他人相比，梅赛德斯无法享受到什么，因为无法享受到快乐，所以优先考虑到利益多的人。
梅赛德斯并不是有努力的才能。
没有享受事物的才能··。
梅赛德斯·格鲁内瓦特在作为人重要的东西诞生的同时……不，从出生的前世开始一直欠缺着。
她绝对不会成为满月，是扭曲残缺的月亮。
“同样，我们是。是所说的情之类不确实弱的东西的强者。
我看到你的眼睛的时候我就想。
啊啊，第一次见到和我有着相同心情的理解者”
虽然梅赛德斯无言，但在心中却是赞同的。
的确，梅赛德斯也陷入了一种错觉，就好像看到贝伦哈特时看到了镜子一样。
这个男人是自己的同类，用本能理解了。
虽然是令人讨厌的事情，但因为本来就很像，而且还继承了血缘吧。
不得不承认，梅赛德斯和贝伦哈特是父子。
“今后一起生活吧，我的孩子啊。
你才是我所寻求的、我的继承人”
“像这样突然被退回手掌，我答应它吗？
到现在为止一直被父亲抛弃的孩子不反抗的话，为什么会觉得不可思议呢”
“我说过吧，你和我一样。
你并没有对我抱有反抗心。只是假装抱着。
因为你从一开始就不追求父母的爱。因为没有寻求，所以不会对没有被给予的事生气。
而且你一定牵着我的手。为什么这么说呢，这是因为他们只考虑牵手的好处和不拿手的坏处。你不会把感情之类的东西夹在那里。
你最后肯定会选择利的”
……这也是图星。
梅赛德斯确实完全没有感觉到对父亲的愤怒。
因为正如他所说，从一开始就没有追求过爱。
所以mercedes至今为止，一直把父亲的事当成和别人差不多的程度。没有生气也没有不满。
更正如他所说，梅赛德斯现在所想的，是牵起这只手带来的好处和不可取之处。
他得出了这样的结论：把这两个放在天平上，笨拙地在这里反抗着逃跑，与其这样行动变得困难，还不如重新开口，利用这个父亲更有利。
格鲁内瓦尔特的名字可以利用。
有了这个，接受到现在不能接受的正规的教育和训练巩固基础的事可能。
而且能够吸收到只有贵族才能得到的众多书籍和知识。
我觉得让父亲疯狂人生的母亲很可怜。啊，真可怜啊。
希望得到回报，希望他们摆脱这种可怜的境遇，这种心情是谎言。
马吉特和其他兄弟都是受害者，父亲是加害者。我知道。
但是那里没有愤怒。
在这儿发怒有什么好处呢？
任凭一时的感情自己变得不利，什么都得不到，失去应该得到的利益不是愚蠢的事吗？
考虑到将来的结果，为了对自己有利而行动。那个应该没错，应该对。
这个判断应该没有任何错误。为什么这么说呢，因为这绝对是有利的工作。
与其勉强制造敌人，不如利用这个男人。硬要接受这个邀请，以此来改善对母亲和妹妹的待遇。那样绝对正确。
…………应该是正确的……。
“……原来如此，你说得对，父亲大人。
我确实像你的女儿。思维相似到让人讨厌的地步。
本来打算马上离开这个城市……我也还年幼。稍微在这座城市里静下心来努力钻研，从结果上来说，将会带来美好的未来。
哦，我承认。你的提案对我来说太轻浮了。我会利用你的，父亲”
梅赛德斯的这句话，除了柏林哈特之外的人都吓了一跳。
虽然语调还是很礼貌，但梅赛德斯来到这里后完全停止了给猫戴帽子的行为，并堂堂正正地对父亲说了要利用它。
但是，伯恩哈特并没有伤害到他的心情，反而笑得很开心。
“这才是我的孩子”
扭曲的父亲伸出的手，被扭曲的女儿抓住了。
彼此之间没有对对方的爱。一片也没有。
只是，有冷的同调。
看到那种异样的生活方式，菲利克斯打心底里想。
——这两个人不寻常。
伯恩哈特先生，你对菲利克斯的什么不满意？
伯恩哈特“太认真太有常识了。他竟然是我的孩子啊”


第二十三话 骚动结束了
与父亲，伯恩哈特的邂逅以后，梅赛德斯的生活发生了很大的变化。
离开以前住过的家，搬到本邸，被给予了专用的房间，在那里生活。
梅赛德斯的目的是填补自己不足的东西。
具体来说，自学中无论怎样都是有界限的魔法、武术、其他各种“基础”。
到现在根据自学和梅赛德斯自己的感觉很好地能弄,不过，今后也不一定很好地去。
另外，虽然总有一天会离开这个城市，但是不知道外面会变成什么样子，还是没有知识。
以那个状态出去，也有地牢想办法变成。
也有成为zuveru这个可靠的顾问。
但是，即便如此，还是不知道和不知道是不同的。
更何况，如果只是自己出去的话很容易，但问题是马吉特和老婆子。
我不认为能忍受长途旅行，至于马吉特的母亲，我中途就退休了。
话虽如此，如果放开不管的话，不知道伯恩哈特会干什么。
既然如此，与其在这里反抗，还不如硬着头皮进入柏林哈特怀里去收他的后盾，挖出让步，榨取。
那个虽然不是伙伴，但找到自己价值的期间绝对不会成为敌人。就是这种类型。
正因为有着同样的性格，所以很明白这一点。
当然贝伦哈特也看穿了梅赛德斯的想法。
但即便如此，有利时也不会成为敌人。
即使知道被利用，因为被利用的东西能得到的东西大，硬要一边使用一边利用的那样平静地做给(你)看看。
而且，梅赛德斯也知道伯恩哈特可以饲养，但因为它有利于饲养，所以一边饲养一边利用它。
在知道被养之后利用父亲。
在知道被利用的情况下养女儿。
二人的利害以讨厌的形式一致，正因为如此表面上看起来好象和解成立着。
但是梅赛德斯打算最终离开，这是背叛前提的计划。
虽然戴着项圈，但是如果所有的条件都具备了，没有利用价值的话，就把每个项圈都扔掉。
一开始梅赛德斯就怀着抛弃伯恩哈特的心情进入了他的怀抱。
并且，这个也知道伯恩哈特。
尽管如此接受了，正因为有哪天变成那样也压抑的自信。
扭倒打算出去的女儿，硬使之背负格鲁内瓦特的名字。
正因为有这样的自负，才承认女儿的淘气。
并且万一女儿超越了自己，那个才是本愿。
这意味着继续追求的后继的完成，即使女儿舍弃了古鲁内瓦尔特的名字，也舍不得继承自己的血统。
自己的血以更好的形式残留。那就好。超越给你看，如果可以的话。
也就是说这是——从一开始就决裂是大前提的一时的和睦！
女儿一手拿着刀，一边宣言总有一天会背叛父亲，父亲一边说着要扭倒女儿一边抱着女儿。
怎么想都不普通。很明显作为人重要的什么偏离了。
但是正因为是如此扭曲的两个人，和平成立之后表面上···想说到现在为止的矛盾是什么的那样轻易地互相拉手。
此时，梅赛德斯要求伯恩哈特改善包括母亲在内的其他侧室待遇，并要求其他兄弟自立支援，但伯恩哈特却很坦率地回应了这一要求。
由此，玛吉特的生活格外好，她的母亲也逐渐恢复了健康。
……说起来恢复健康的理由，是因为后来加入梅赛德斯手下的贝赛德兽。
那个贝赛德兽只是被利用了，并不是他自己不好。
所以梅赛德斯作为打倒者的特权，将贝赛德兽加到部下，置于自己的管理之下。
然后代替马吉特父子的护卫放在马尔吉特的家里，不知为什么好像是料理高手，根据贝赛德兽做的料理，马尔吉特母亲的身体状况正在得到改善。
连梅赛德斯也不知道为什么恶魔有这样的技能。
琉迪亚和老婆婆一起跑过来说“如果女儿来这里的话”，所以被送到梅赛德斯隔壁的房间，时不时地说些奢侈的话，让伯恩哈特为难。还是一个性格很好的母亲。
然后Bolis失踪了。连梅赛德斯也不知道他消失在哪里了。
但是，这些待遇改善是由于伯恩哈特觉得梅赛德斯有价值，如果被判断为无价值的话，也有可能轻易违反约定。既然没有签订血契约，就不能掉以轻心。
不管怎样，因为这个成为向其他的兄弟卖了恩的形式，受到逆恨等的可能性变得低了吧。
本邸的确很宽敞，包括庭院在内的总面积，一个东京巨蛋的份额更优越吧。换算成坪的话，差不多有15000坪。
前世的日本有1000坪，被当作豪宅来对待，由此可见其面积之广。
不过，建筑物密集，土地本身不足的日本和土地剩余的这个世界并列比喻的事说不定没有意义。
总之很大。广阔无意义。
有距离，有书库，还有大浴场。特别是有大浴场，对于梅赛德斯来说是非常开心的事情。
这个世界也有浴池，但普通市民使用的浴池竟然是混浴。
再去洗澡就吃东西，喝酒，跳舞，唱歌，还去卖淫，道德像离家出走一样的混乱。
保持身体清洁的行为和娱乐和其他各种各样的东西混杂在一起，那样的混沌的地方梅赛德斯应该不会来。
因此，梅赛德斯至今在清洁身体时使用附近山中的泉水，冬季忍受着冰冷的天气，保持着清洁。
迷宫入手后，也考虑过改装后在迷宫内建浴池。
对那样的她来说，大浴场的存在绝对不小。
书库也很宽敞，有的书甚至让人觉得花了几年的时间都不能读完。
并且比什么都大的，是向能学习魔法，格斗技巧，武器术等的教育机关入学决定了的事。
这个世界的教育机关是只贵族的子女和一部分的富裕层能通过的精英路线，大半的人为了不能往来这里只有靠自学学习。
梅赛德斯也通过自学掌握了魔法、读写等知识，以此为契机重新巩固基础不是坏事吧。
另外，由于来到这个宅邸，梅赛德斯的见闻也稍微扩大了。
根据这个，我明白了几个。
首先，这个世界一年到头都在打仗。
嘛，地球上中世纪的时候到处都在打仗，没什么不可思议的。
日本直到德川幕府建成为止，也始终处于某处发动战争的状态。
到现在为止梅赛德斯称自己生活的国家为『吸血鬼的国家』,不过，这个完全不是正确的表现。
这个国家正式名称叫『oruxu』，是位于西方的吸血鬼的大国。
而且这个城市是奥尔克斯最大的城市，其规模也超过了王都。
统治包括这个城市在内的广大土地的是格鲁内瓦尔特家。
但是并不是只有奥尔克斯是吸血鬼的国家，在这个泰尔海纳大陆其他也存在着几个吸血鬼的国家，没有被统一互相使之发挥着眼光的状态。
这不是奇怪的事。
在战国时代，日本这个狭窄的土地中甚至还有尾张和越后的几个“国家”。
那么，拥有比这更广阔面积的泰尔海娜大陆必然会出现很多国家。
并且，据说这些国家围绕土地和食品持续着战争。
梅赛德斯知道了，虽然这个布鲁特现在很和平，但是仍然是战争时期。
再来一个。伯恩哈特并不像梅赛德斯想象的那么薄情。
当初，梅赛德斯看到母亲的生活后，觉得自己过着不像贵族的生活，也觉得自己很冷淡。
这绝对不是错的，不能住在本邸的那个时刻被冷遇没错吧。
但是，知道了生活在这个世界上的大多数人的生活，就不是那么残酷的生活了。
这个布鲁特是大城市，住在这里的人连普通市民都被分类为富裕阶层。在这个城市的生活不是这个国家的标准。
伯恩哈特所治理的领土大半由贫穷的村庄和小镇构成，农业生活的人们的生活基准与布鲁特相比低得多。
那倒是。只有被剥削的人才是贵族。如果全体人员富裕贵族不成立。
这种贫困阶层被比喻为无力的吸血鬼，或者是血液稀薄的吸血鬼，也被称为“薄血”。
他们的生活经常艰苦，如果作为主食的血液由于某种理由变得得不到手的话，只是土豆忍耐饥饿的事。
只吃土豆的吸血鬼……是梦快要坏掉的句子。
虽说是吸血鬼，离不死身还很远。
这个世界没有像前世看到的漫画那样，不管分崩离析都能平静地回来的吸血鬼。
斩首即死，心脏贯穿则不死于银之武器或桩。饥饿也死，干也死。冷热都会死。
这个世界的吸血鬼，只是寿命稍长生命力很强，身体能力出色有再生能力的生物。
回想起来，虽说是小房子，但是不工作，能够保证衣食住的那种生活，总之就是满足了最低线的生活。
当然，如果是伯恩哈特的财力的话，应该可以让其过上更加富裕、奢侈的生活，这无疑是冷遇。
但是，梅赛德斯得知这一消息后，稍微重新审视了伯恩哈特。
他是个冷血，但至少能履行义务的男人。我是这样想的。
正因为如此，才能使用。
还是那个男人的利用价值···高(贵)。梅赛德斯再次认识到。

伯恩哈特“今天的菜单是……”
厨师长：“这么难的菜太勉强了。这里是吸血鬼之国”
贝赛德兽：那我来做吧
厨师长
厨师长：“把我当弟子吧。”



第二十四话 格鲁内瓦尔特家的生活
来到格鲁内瓦尔特家已经过了一年。
在本邸的生活意外地安稳，练习和学习被认为是必修,不过，只要掌握定额，父亲什么都不说。
倒不如说在这里学到的很多东西对于梅赛德斯来说是难得的，她积极地增加了自己的知识。
特别大的，是被称呼为『血操作术』的吸血鬼特有的身体能力提高法。
“那么各位。今天来练血术吧”
以梅赛德斯为首的格鲁内瓦特的孩子等担任教师的高个吸血鬼环视着房间说道。
在室内的是梅赛德斯和菲利克斯。
甚至还有戈特弗里特、莫尼卡、马吉特等。
伯恩哈特从那以后，不知道在想些什么（除去向不明的伯利斯以外）把所有侧室的孩子都召到离家出走的房子里，与梅赛德斯、菲利克斯进行着相同的教育。
因为从意想不到的地方出现了一个名叫梅赛德斯的优秀的女儿，也许在其他侧室的孩子中也混杂着宝石吧。
“我们吸血鬼和其他法鲁什不同，会产生血液流动较大的身体能力。”
梅赛德斯一边快速地抄写教师的话，一边思考。
吸血鬼的身体好像与人相似，果然不一样。
梅赛德斯来到这里才知道除了纯粹的肌肉力量和脚力以外，血液的流动产生爆炸性的身体能力的事。
心脏在身体的各个角落让血流过渡的人同样,不过，吸血鬼能加速这个血流的速度。
并且由于血很强，快速地让身体普及的事能提高身体能力。
自由操纵，强化自己被称为『血操术』。
梅赛德斯，在没有知识的情况下就已经实践了这个。
对她来说只是为了提高肌肉力量而进行的重力修行。那是那样。
重力过强的话，血当然也会变重。
但是，梅赛德斯的身体对此反弹，心脏变得坚韧，血液流动的速度和强度也增加了。
更何况梅赛德斯每天不休息持续给自己施加重力。也就是说，这就像是在不停地磨练血操术。
这就是梅赛德斯，把其他吸血鬼分离的强大的秘密。
如果重力修行那么效率好的话其他的吸血鬼也做就行了吧。
但是那样是不行的。因为在这个世界原本就没有“重力”和“引力”的概念。
天动说——大地没有动，天体在动。
地面平面说——大地是平面，不是球体。
这两种说法是这个世界学会的主流，法鲁什他们不知道自己坐在球体上。
如果在这里说世界是球体之类的话，会被学会嘲笑说‘如果是球体的话，下层不是会掉下来吗’吧。
对于这个世界的居民来说，物体从上往下掉落是理所当然的，引力这个想法是行不通的。因此，使用土魔法的任何人，连使用重力这种马上存在的东西都做不到。
那么，从蓝色星球来的众神会变成什么样呢，对此抱有疑问的人是理所当然的。
但是对此，教会（惊人的是吸血鬼却信仰着神，还有教会）这样回答。“这才是神的御业。因为是神，所以能登上球体之上”。
所以说要操纵重力，想起来谁都不会发现简单的事情。正因为没有注意到，重力操作作为只有梅赛德斯操纵的魔法只有她持续变强。
“那么首先，请强烈意识到心脏。接着感受到血液的流动——”
梅赛德斯一边听老师讲解，一边看了菲利克斯。
从那件事以来菲利克斯虽然没有特别干涉梅赛德斯，但在内心一定很复杂吧。
实际上，本妻对此提出了种种抗议。
那天的事情菲利克斯也有过错，对他来说是不幸的事情。
这是从伯恩哈特听来的故事，但波里斯最终没有得到什么情报。
本人曰，使之沸腾对菲利克斯的愤怒的时候，偶然在黑暗市发现购买了？
偶然……不能这么说吧。
应该认为大概不很好地考虑格鲁内瓦特的什么人，有意地利用了玻利斯。
梅赛德斯在那之后，也曾听过贝赛德蒙说过，贝赛德蒙出生后马上就被封石塞住的情报果然什么都没有。
但是，只记得事先接到了“打倒敌人”的命令，不可思议的是，连冲动的心情都没有。
这恐怕是迷宫主人下达的命令。主人可以命令自己所有的迷宫的魔物。
并且贝赛德兽的所有权现在转移到梅赛德斯，不用担心已经接受命令……贝赛德兽一边炒蔬菜一边说道。
因此，在那个事件背后的迷宫攻略者仍然在黑暗中。
虽然无所谓，但随着马吉特的搬家，贝赛德兽也来到了本邸，现在在宅邸的厨房工作。
那个恶魔到底在往哪里去呢？
而且生气的事，他做的饭菜非常好吃。
·
在住宅底下建造的科俄姆。
在哪里梅赛德斯挽起手臂，看着父亲准备的对战。
从伯恩哈特接收的英才教育不仅仅是座学。这样的实战对他来说也只不过是教育的一环。
恐怕菲利克斯等从年幼的时候开始也做着象同样一样的事吧。
敌人的数量是二十。全员都是吸血鬼，更是每只手都有武器。
相对的，梅赛德斯一个人无能为力。
拥有强大武器的20个男人和无能的幼女。从旁人看来，想必是一副不成熟的景象吧。
但是在这种场合，真正不成熟的到底是谁呢……
“开始！”
伯恩哈特甩下手臂，宣告了开战的信号。
随着他的信号，二十个吸血鬼一齐飞了出去。
踢地逼近梅赛德斯的速度都是惊人的，恐怕是时速50或60吧。
那个完全没有预备动作的二十人。一般情况下应该连处理都做不到。
但是，如果梅赛德斯是普通的话。她没有解开手臂，轻轻地踢着地板，从正面通过他们之间仅有的一点缝隙向背后移动。
在他们眼里，一定只有梅赛德斯突然消失，或者影子一瞬间跑过的程度吧。
“xi……消失了……？”
“不是，在后面！被卷进来了！”
“好可爱！”
男人们发出呼喊，回头向梅赛德斯袭击。
混杂在呼喊声中的恐惧。
他们都是原本是士兵的人沦落为野盗的人们。
作为幸运尽被捉到的他们的生存的条件伯恩哈特提出了的，成为女儿的练习的对象的事。
……对梅赛德斯，一根筋也好，伤害也好。如果那个能了全体人员弄活。那是父亲提出的条件。
当初，男人们看到梅赛德斯，露出了安心的表情。
这个很简单。甚至有人认为伤害过多会招致不快，从而表示出对她的关心。
但是，看到现在的动向，他们也认识到了吧。梅赛德斯看起来不像样。虽然梅赛德斯接二连三地展开了抛弃游戏的五位攻击，但面对这一切，梅赛德斯甚至没有解开手臂的必要。
不仅如此，她还将自己吸引到极限，在快要接触头发的时候避免，以最低限度的动作进行攻击。
然后回避动作结束后马上回到原来的姿势。
她的战斗技术在这一年里实现了更大的飞跃。
“什，为什么！为什么打不中！连动都不动的对手！”
“这，可以攻破！”
“是幻术！被让我迷惑了！”
避开的动作只是一瞬间。连残像都不留。
因此，转移到他们严重的梅赛德斯只能以不懂的姿势继续抱着胳膊。看起来好像没有采取回避动作。
当然因为不是幻术等，他们的言辞完全偏离。
梅赛德斯一闪一闪地看着父亲，父亲对她的动作露出了满足的表情。
如果以后就这样踢散成为伯恩哈特希望的那样的展开……
“……”
梅赛德斯睁着眼睛看着逼近的刀刃。
回避很从容。本来对方的动作就太单调了。
将其吸引到极限——故意掠过脸颊。
伯恩哈特还没注意到那个。
“嘘！”
从这里开始一转攻势。
梅赛德斯在那个场合踢开，砍倒了周围的男人们。
攻击动作的一瞬间，攻击后马上恢复了姿势。
因此，这也只是像什么都没做一样在旁人看来。
反复数次，二十个男人全部趴在地板上。
于是，正在观看比赛的伯恩哈特的部下们目瞪口呆，只有父亲鼓掌了。
“好极了。好漂亮，梅赛德斯。与格鲁内瓦特之名相称的优雅而压倒性的胜利。所需时间也在我规定的一分钟以内顺利达成目标。如果不先玩的话，应该能早点结束吧”
“不，还不行”
“什么？”
“有一次避开失败了，我也不够吃素”
梅赛德斯对情绪高涨的伯恩哈特这样说，故意做出了脸颊上的伤。
于是刚才还满脸喜色的他的表情有些阴沉。
“嗯。好像能得满分似的，那可不行，下次要注意”
“父亲大人”
梅赛德斯向父亲行了一礼，然后就从那里过去了。
她认为，虽然负了一道伤，但这应该是十分及格的。
事实上，据说施加了同样的训练的菲利克斯经常持续苦战。
这绝不是菲利克斯弱。
虽说是沦落为野盗，但却是经历过实战的原士兵。在生死攸关的战场上，幸存下来的就是这些男人。是的，他们是不弱的。
即使只有一个人，菲利克斯多少也能使之苦战，如果三人集聚的话菲利克斯是不是也能取胜可疑。
以二十人为对手，一个伤口……伯恩哈特也不能不承认梅赛德斯。
“话说回来，梅赛德斯……当我向训练的对象提出生存的条件时，你千万不要受伤，只要符合那个条件就好”
“……那就是……”
“你以为你没注意到吗？”
语言的同时，在梅赛德斯的背后响起了什么崩溃的声音。
回首看看那里的是血、血、血——血的海洋。
房间中鲜红的液体飞散，在其中央贝伦哈特被血沾湿了。
“统治者不需要慈悲”
“……”
父亲走向僵硬的梅赛德斯，啪的一声把手放在她的头上。
并且不自然的那样和善地抚摸女儿的事。
“冷静点。如果能做到这一点，你将到达更高的高度。
——下次要注意了”
“……知道了，父亲”
“好啊。那就吃晚餐吧。
除了故意受到的一击以外，几乎是满分。今晚我会告诉厨师多准备你喜欢的东西”
伯恩哈特高兴地离开了。
此后他的部下们也继续，后边只有梅赛德斯被留下。
她站在科俄姆的中央，俯视着滚动的尸体。
倒下的他们的表情充满了安心，相信通过给梅赛德斯带来伤害一定能够生存下去吧。
于是，怀着安心，不知道自己身上发生了什么，被父亲杀害了。
梅赛德斯所做的事，只是让他们白白地放心，让他们品味着从高处坠落的滋味。
并且一定，这个尸体以后被外边扔掉连埋葬都不被做吧。
“……真是进展不顺利啊”
梅赛德斯表现出了对他们的同情。让我看到了甜味。
但是，实际上，我对这些盗贼毫不介意。没有可怜的感情，甚至认为是自作自受。
所以梅赛德斯如果想杀了他们，就会被杀的吧。
没有一丝慈悲和厌恶感，就像要把虫子打死一样……会以和杀死魔物一样的感觉毁灭吧。
不，不对。不是那样。
和魔物一样，在梅赛德斯中他们是魔物以下。
为了自己的欲望而吃别人的**……就算破坏了这种东西，也肯定什么也感觉不到。
杀死魔物时感受到的一点厌恶感，也一定不会伴随。
梅赛德斯很害怕那个。
就算是坏蛋，杀死和自己一样的吸血鬼，自己什么也感觉不到……即使对手是魔物也不会有罪恶感。我最害怕那个。
你看，现在也是。在他们惨死之前……连一点怜悯都没有。
以前屠杀了魔物的时候，对一点点动摇出来了的事感到高兴。
但是现在，连动摇都不能抱，比什么都可怕。
真的进展不顺利……就这样想着，梅赛德斯背对着血海，迈出了脚步。

面包：今天要多点梅赛德斯喜欢的东西。
贝赛德兽：我本来就是大小姐的部下。
面包：……这样啊。但是牛排是全熟的……”
贝赛德兽：啊，被夫人琉迪娅说除了半熟以外不承认。
面包“……”



第二十五话 命名
魔物食——读起来像字一样，表示吃魔物的意思。
这不仅是吸血鬼的城市，而且是世界任何地方都罕见的东西。
要说消费数量有限的野生动物和家畜和，无限沸腾出来的魔物的哪一个，那个决定了消耗魔物比较好。
当然，一部分特权阶级也可以吃肥得圆滚滚的猪和牛，但对大多数人来说，肉意味着魔物。
在这个城市里，魔物也理所当然地排在精肉店等地方被大家买到。
然后，今天也为了寻找新鲜的魔物肉而来的客人。
来的是身高3m的漆黑的恶魔，贝赛德兽。
脖子上戴着表示他人所有魔物的项圈，手上挂着购物篮。
最初从威容买吸血鬼们的警戒的他,不过，近一年完全与常客化做了。
“大将，今天也来了吗！”
“恩。里面有什么好东西吗？”
“那这家伙怎么样？这是深夜刚送到的新鲜橡子。
这家伙和平时在迷宫里被捉到的家伙不同，是在迷宫外被抓到的家伙。
饱食着树的果实和水果，肉也比普通的橡子更柔软、甜美！很划算哦！”
“好啊。买吧”
“每次！”
买店主推荐的橡皮肉，再转几个店买齐食材。
对于基本上只能靠血来维持的吸血鬼来说，料理是与嗜好品相近的处理。
由于需求量低，所以价格便宜，但是食材的数量也少。
但是如何活用少量的食材，也是本领的亮点。
回到家中的贝泽代蒙立刻开始着手烹调，首先加热了土豆。
把洋葱切成碎末，刚才买的橡皮肉也切碎。
在Plactis迷宫中出现的鸟型魔物“Reckafun”的蛋搅拌，调味时用盐和胡椒进行。
胡椒在一年前是既贵重又昂贵的东西，但是由于三角洲商会发布罐头价格暴跌，现在已经在一般市场上买到了。
尽管如此还是很贵，但是想到以前的价值，却看不到踪影。
用平底锅炒土豆，上色后放土豆，下次和香葱一起炒洋葱。
洋葱变成糖色后，再放入土豆，倒入蛋液，在某种程度上凝固的地方整理好形状，快速地移到盘子里。
然后再配上胡萝卜和荷兰芹，最后再加上魔物的血和番茄酱，再浇上自家制的布拉德调味汁，就完成了贝赛德蒙特制的荷波佩尔。
“真是熟练啊。你到底是在哪里学的那种技术？
等菜做完后才打招呼的是他的主人梅赛德斯。
基本无表情不知道在想什么的少女,不过，看上去稍微佩服着那个脸。
“大小姐们知道我们魔物从迷宫中无数生出来吗？”
“啊，我知道。就算是同一个体”
“恐怕是我们原先的人积累了这样的料理经验吧。
我不是在哪里学的”
贝赛德兽一边将面包和汤盛入各自的容器一边进行说明。
的确，他一出生就被封石塞住了，所以没有机会得到这样的经验。
但是迷宫是同一个体被复制的，也就是说，如果原来的个体积累了经验，那么就会被诞生的全部的同一魔物继承吧。
也就是说……魔物不仅可以从最初就注册，也可以以后来积累经验的个体为基础。
“原来如此。对了，承蒙关照。
已经过了一年了，很难永远用贝赛德兽来称呼。
差不多，也想给你个名字吧？”
“应该不会拒绝。无论如何，拜托了”
「好。那么从今天开始你的名字就是舒夫」
不用说名字的由来，主要取自于丈夫。
因为贝赛德蒙看起来像主夫一样有意义地照顾梅赛德斯父子，所以就那样简单地命名为舒夫。
不变地扭转决定直线直球的是梅赛德斯的命名感觉。
“舒夫……那个名字，确实铭刻在心。
感谢您为我取名”
“恩。今后也请多多指教”
「哈。我的主人”
于是贝赛德兽被授予舒夫这个名字，再次发誓对梅赛德斯的忠诚。
◆
菲利克斯·格鲁内瓦特作为格鲁内瓦特家的第一子是长子。
更进一步，母亲是著名的名门贵族的长女，菲利克斯是在被选拔出来的血统之间出生的精英……谁都认为那个将来必然被约定。
但是，菲利克斯在十岁时就产生了阴影。
作为父亲的伯恩哈特完全对菲利克斯不理睬了。
虽然伯恩哈特的态度一直以来都是冷淡无情的，但即便如此，还是有一些期待菲利克斯的部分。
但是十年间他放弃了菲利克斯的素质，并对他感到失望。
看着父亲的眼睛被惊讶和失望所点缀，年幼时感受到的菲利克斯为了得到父亲的认可而拼命努力。
历史，算术，文学，还有战斗。总之拼命的塞进脑袋，让身体记住了。
但是父亲的目光没有去菲利克斯，不仅如此，他还为母亲准备了几个侧室，准备了“预备”。
看老板和哥特弗里特的年龄就知道了，但实际上，在放弃之前菲利克斯可能就不行了。
懊悔，不甘心。
你的孩子是我。大儿子是我。继承格鲁内瓦尔特之名的就是这个菲利克斯。
如此坚强，强烈地在心中呼喊。我想让父亲那样想。
所以他决定在迎来15岁的那天，召集其他兄弟在父亲面前进行攻击。
我想告诉父亲，自己才是父亲的儿子中最优秀的。想被认可。
同时也有告诉其他兄弟的意义。自己才是格鲁内瓦特的继承人，没有你们出场的帷幕。我想告诉他，没有机会。
我想知道自己的身分。
被告知了的，是菲利克斯。
菲利克斯的行动结果，使他的肩膀更加狭窄。
他捅了草丛，哪里是蛇，简直是龙。
——梅赛德斯·格鲁内瓦特。
今年才十一岁，同父异母的妹妹。与波利斯和戈特弗里特，菲利克斯不同，是女子，年龄也相差很大，而且不是贵族的母亲也出生了。连调查都没做。
我稍稍觉得应该调查一下，其实在会场看到的时候。
我觉得很像。
头发的颜色。眼睛的颜色。没有任何人靠近的空气。
并且比什么都，好象看着谁本质上谁都没看的，那个瞳孔。
虽然长相完全不同，但初次见到的妹妹却惊讶地寄宿着父亲伯恩哈特的身影。
更加从草丛隐藏龙到蓑衣蛇出来了。
老板失控，将魔物解放到了会场。
菲利克斯拼命地与对手作战，但是完全无力抵抗，正想着已经不行了的时候，梅赛德斯用压倒性的力量扭倒了魔物。
最初是玻利斯和梅赛德斯一起展示出来的，我想可能是让魔物演戏吧。
但是不一样。梅赛德斯单纯地凭借自己的力量打败了那个魔物。
结果，回过神来，主演从菲利克斯变成了梅赛德斯，菲利克斯只是变成了一只会咬人的狗。
本应以其他兄弟为跳板，但却成为了她活跃的跳板。
于是，伯恩哈特承认了梅赛德斯，将她邀请到了本邸。这时菲利克斯醒悟了。
因为发生了很多事情，自己却把绝对不能相遇的父亲和女儿拉到了一起。
后悔也来不及了。只有梅赛德斯不应该插手。
如果再仔细调查一下……只有她放任不管的话，伯恩哈特应该还有承认菲利克斯的眼光。
越听越后悔。梅赛德斯完全没有继承格鲁内瓦特的打算，不仅如此，他还想尽早离开这个城市。
只要菲利克斯不做多余的事情，现在梅赛德斯都不在了。
他已经没有作为长子的威严，也没有约定的未来，只有悲惨在胸中。
“哈哈……啊啊……”　
地下科俄姆。
在那里菲利克斯一手拿着剑粗暴地呼吸着。
在他面前有三个吸血鬼倒下，都是过去作为士兵经历过战场的野盗。
虽说是落魄，但却是了解实战的男人们。而且年轻十五岁，能以多对一取胜，是值得表扬的吧。
但是菲利克斯的父亲的眼中，没有菲利克斯。
“以三人为对手八分二十秒。好了，回房间吧」
「喂，父亲大人！我还能做！”
“已经说好了”
伯恩哈特背过身去，不回头看菲利克斯就要离开了。
在那个背上……甚至没有失望。
曾经对菲利克斯抱有一点点的期待变成了失望，失望变成了不关心。
“失望”字如其字，写作“失望”字如其字。
失去这件事，也就是说还有很多……只会失去的一点希望。
但是现在连这个都没有了。
现在，贝伦哈特已经找到了名为梅赛德斯的宝石，对菲利克斯丝毫没有任何期待。因此，他既没有失去的希望，也没有失望。
他的兴趣完全转向了梅赛德斯。
“哦，请稍等！妹妹呢……梅赛德斯是几分钟内完成这个课题的！？”
“……五十五秒。但是在最初的时候询问对方的态度，硬要使之攻击着。
实际转移到攻击之后十秒也不使用”
“……呐”
“敌人的数量是二十。我选择了比你现在打倒的人更高练的人。
受到的手伤只有一个。但是，这是故意接受的一枪。
对训练的对方，说如果给予梅赛德斯一个也伤害弄活故意受到了攻击。不仅是这次，每次都是这样”
真是让人头疼的家伙。
虽然这么说，但是伯恩哈特的语调好像很开心。
宛如夸耀女儿功劳的父亲一样……倒不如说是想向谁炫耀的那种声音。
这么想着，菲利克斯越来越不甘心了。
就这样，伯恩哈特没有回头，只留下菲利克斯。
菲利克斯连感情的方向都不知道，用力地打了地板。
“你在干什么……我……”
没有人回答那个问题。



第二十六话 伊甸园学园
晴朗的夜空。
不可思议地闪耀着蓝色光辉的满月。
在月光照耀下穿行是一辆豪华的马车。
马车里梅赛德斯无聊地望着马车外面的景色。
“伊甸园吗？”
梅赛德斯嘟哝着接下来要去的目的地的名字，想起了到达这里的经过。
不过，并不像原委那样复杂。
这个国家唯一的教育机关“艾德鲁罗特”这个名字的学园在王都“艺术巡回赛”里，只是父亲劝他入学而已。
入学的年龄从十一岁开始，现在是新学期，所以梅赛德斯在时机上也正好。
当然，梅赛德斯一口答应了此事。没有办法错过获得知识和见解的好机会。
菲利克斯好像也在这个学校上学，虽然在同一辆马车里，但是看起来很复杂。
（没想到现在要上学了。）
梅赛德斯自嘲般歪曲着嘴唇。
在这样的中世纪停留的世界，有正经的教育机关也令人惊讶,不过，没有想到自己为了上那个学校被马车摇晃的事等。
因为服装好象自由，在迷宫能以想得到平时那样的服装去。
虽然有制服，但这是考虑到战斗而制造的特别订货，允许一部分成绩较高的人穿。
不过，因为没有比梅赛德斯现在穿的衣服更结实的了，所以即使梅赛德斯成绩上升也不会穿吧。
马车在崎岖的道路上喀哒喀哒地前进。
暂且眺望外边的梅赛德斯也终于厌倦了，触摸口袋中的洞窟钥匙洞内的映像眼前展开了。
当然，这看起来不像是菲利克斯。这是只有梅赛德斯才能看到的影像。
迷宫从得到的时候开始几乎没加工,不过，只最下层例外地加工，为适应梅赛德斯的喜好的身姿定做。
首先为了自己生活的朴素，哪里怀念的自己的家。这在世界上是看不到的，平成日本看到的二层楼房。
稍微远的地方也有游泳池和温泉设施。
看来现在本凯和克洛正在使用温泉。
运动健身房里摆放着果冻，木制果冻暗黑进化着。
梅赛德斯移动了迷宫内的适当的魔物，把书放在了看得见的位置。
总之，在到达目的地之前，先看看书来解闷吧。
让魔物卷起书页，梅赛德斯消磨了一段时间。
不久读完一本书，天也出来了，该睡觉了吧。
敏锐的听觉，不知为什么发出了争吵的声音。
只是靠近谁争吵着吧。如果是平常的话，就这么想，放任不管就结束了。
但是，无聊得无法忍受的梅赛德斯，在那个时候行使了风的魔法，将远处的声音传到自己的耳朵。
“没错，是奥尔克斯的第五王子！无论如何都要抓住我！”
“王子，请逃走吧！”
“这里是我们！”
“……”
不听就好了。
梅赛德斯这样想着，后悔自己听了。
听到的声音是件麻烦事。是巴厘岛的麻烦事。
怎么听也不过是吵架。
从对话中察觉到，某人正要被诱拐，被认为是护卫的人正在逃跑。
而且听见了什么第五王子。也许这个名字叫大古·欧吉，但他的希望不大。
没有特意帮助连脸都不知道的人的道理，也有护卫想办法解决的可能性。
但是万一真的第五王子绑架成功了的话，国家从那里开始变乱的可能性也不是零。
梅赛德斯抬起沉重的腰，打开了马车的门。
“喂，喂？梅赛德斯，什么……”
“之后追上。别在意，你先走吧」
对突然的行动感到吃惊的菲利克斯留下了在那个场合，梅赛德斯奔跑了声音传来的方向。
看来这里好像是山路，除了整备的地方以外，树木碍事，移动困难。
但是那样的话往上走就行了。梅赛德斯跳跃着站在树上，再从树上跳跃着飞奔到树上。
不久，梅赛德斯发现一辆非常引人注目的豪华马车和一群男子围在马车周围。
男人们都穿着白色的装束，不知道他的脸。但是，从举止上看，他不是外行吧。
与之交战的是身穿铠甲的士兵。就像豪华的马车在保卫的时候带着要人似的。
嘛，虽说如此，但如果骑着朴素的马车移动的话，外观也不好，周围的人也会骂的。是贵族和王族的麻烦的地方。
（穿白衣的人大概有十人左右吧……十、不，五秒钟结束）
梅赛德斯从树上跳下，首先用奇袭攻击强击地面。
紧接着，像地面爆炸了一样爆炸，把现场的全体人员都扔到了空中。
对突然的事不能对应的白装束中的一人放飞踢，作为踏板跳绝了气绝了的他。
踢下面的白装束再次跳，反复那个。
从抛到空中到坠落的短暂时间。以秒数大概二秒或三秒……在这短暂的时间里，梅赛德斯在空中飞来飞去，瞬间使九人的白装束失神了。
但是，只有最后一个人是拥有超群头脑的练度的人，在空中扭动身体回避梅赛德斯的踢。不仅如此，他还伸出短刀进行反击。
但是，梅赛德斯更是在空中转身躲避刀刃，把第二发踢进去。
一击就被吹跑的白色服装被树木撞到，失去了意识。
紧接着，全体人员与地面相撞，梅赛德斯轻快地决定着地，背向了王子。
然后就那样跳跃。在别人说什么之前我决定离开。
我不认为和王子有牵连也是件好事。
◆
按照宣言追赶上马车的梅赛德斯从那里再经过两天的马车移动终于到达了王都巡回演出。
这个巡回演出是作为建国者的第一代国王，由于巡回演出一世住的城市这个事好象被那样命名了,不过，对梅赛德斯来说是无论如何都好的特里维亚。1连一点都没注意到。
埃德尔罗特学园是完全占据了王都西区的大规模的学园。
这座犹如传到天上的哥特式建筑，其庄严的氛围让人联想到了前世闻名的凯伦大教堂。
入口前装饰着蜡烛，夜景绚丽多彩。
建筑物本身是灰色的，在火焰的照耀下闪耀着红色的光辉也是很神秘的。
“那么，首先是入学考试吗？”
梅赛德斯是为进入这所学校而来的，但还没决定能入学。
入学式（还没说要入学）。
首先来这里的学生可以先参加入学考试，只有达到合格线才能通过。
当然，如果是贵族或王族的话，免除那些强行入学也不是不可能的，但是梅赛德斯并没有被免除。
从父亲那里得到的信任，可以用这种程度的自力突破，这才是真正的考验。
考试以笔试、实际技巧的合计分来决定。
笔记是三门课。
历史，算术，更是战学。战学是这个国家特有的科目，必须回答在战斗的战术和战略，根据阵形和对手的有效的武器的选择，魔物的弱点等。
一门课百分满分，合计三百分是最高分。
实际技巧是格斗术、武器术、魔法三科目，这边是教官为对手进行模拟比赛。
这也是百分最高得分，合计三百分。
因为如果能与笔记实际技能合计获得360分能合格，保持一个附近60分以上入学能的计算。
面临着以梅赛德斯为首的入学的学生们发放了羽毛笔，坐了下来。
考场是让人联想到教堂的天花板的高房间，椅子和桌子太多了。
一门课。算术。
（……嘛，中世纪左右的文明，以十一岁为对象的话是这样的吧）
最初的考试太简单了，反而达到了怀疑挂钩的程度。
在日本卖的儿童用的『和善的先生』啦的算数钻头还难吧。
周围的学生们屈指计算着,不过，对梅赛德斯来说富余也富余，倒不如说手痒成为耻辱的低水平的问题。
开始五分钟就全部解除了，剩下的时间就陷入了无聊的困境。
二科目，历史。
这毕竟还是有一些烦恼的问题。
对这个世界和国家的历史前世的记忆全部不有用。
可是从五岁的时候开始读书捕鱼，搬家到格鲁内瓦特本邸之后这个那个地知识也增加了多亏这个辛苦的事没有。
这个也是全问正确答案大体上没错吧。
三科目，战学。
这个比以前的教科书稍微烦恼的时间增加了。
虽然知道答案，但是答案和梅赛德斯自己的想法不一致。
梅赛德斯的头脑中有前世的记忆。有先人们在尸山血河的尽头编出了地球的数多的战争的记录，战略，战术，阵形的记忆。
那样的东西，与这个世界被认为是定石的『正确的回答』不相吻合。
虽然那么说，在这里特意象写入那样的仿效不做。
被当做异端对待也不好办，反过来被理解那个战术的价值而注意到的话也很麻烦。
梅赛德斯怀着无法接受的心情，写下了老师们所追求的正确答案。
如果那个结束下面是实技。
实技一、格斗技。
这一瞬间结束了。
因为教官说了无论从哪里都请悬挂，如果从正面跳入很轻地戳了小刺不发呆地吹跑失神了，考试结束了。
虽然梅赛德斯得到了比较对象，比以前理解了其他和自己的差距，但却误会了教官的弱点。
下次再稍微调节一下吧。这样想着，一边被周围的视线晒着，一边朝着下一次考试前进。
实技二、武器术。
在这里，选择了使用武器的枪，用吹跑教官武器的胜利装饰。
与刚才不同，因为好好地斟酌了，教官也没有昏倒。
只是，看奇怪地褪色的地方的话再稍微弱地做好象也可以。
后来这位教官说道“等我意识到的时候，武器已经消失了”。
实技三、魔法。
魔法是梅赛德斯的战斗技能中唯一不能说是擅长的东西。
我也不是不擅长，但是和格斗相比还是很差的。实际saker的能力值标记其他对等级4以上，只有魔力是2。
但是，2级也是可以独当一面的，实际上梅赛德斯从那之后一直使用魔法，所以卡片上的记载也在本人没有注意到的情况下变成了等级3。
再加上说，这只是以11岁为对象的入学考试。
在面临这次考试时，贵族、大商人的孩子都约定会成为精英，即便如此，也是以孩子为对象的入学考试。没有要求那么高的能力，梅赛德斯在之前的考试中提出的记录等，如果不满分一百分的话，不知道能得几百分。
教官对被准备了的性地放出风的刃，切成了细小的梅赛德斯睁大了眼睛不是看错吧。
——考试结束后。
在那里，有作为成绩最优秀者与第五王子一起在舞台上被迫做新生代表的寒暄的梅赛德斯的身姿。


第二十七话 学园生活
结束了只是一边看纸一边读决定了的定型句的新生代表寒暄，梅赛德斯移动着到今后数年往返的教室。
分班是根据入学考试的成绩来决定的，被分配到梅赛德斯的A班是成绩前20名的班级。
但是要看成绩如何，班级好像要换了，能不能一直呆在这里要看本人的努力如何。
我轻轻地环视了一下教室，当然首先映入眼帘的是第五王子。
即使讨厌清爽的银发也十分引人注目的美少年，早早就被女生们投以热切的目光。
说起吸血鬼总给人银发的印象，其实在这个世界上银发并不多。
大体上金发或者茶发，红发，黑发，因为新奇桃色和青之类也在,不过银几乎不在。
银色的头发是高贵的证明，是只有王族才有的特征。
另外，容易混淆的事好像白发就在那附近。
没有其他特别叫这个的学生。在这个班级里，所有人都是精英候选人，如果说所有人都有闪光的东西，就只有这些了。
“二十个人都到齐了啊”
门开了，安静的声音和成人吸血鬼一起入室。
恐怕是……不如说十有八九是教师吧。
外表年龄在吸血鬼中很罕见，看上去是四十岁后半，长得很老。不老期来得相当晚，但有其他吸血鬼所没有的涩味。
白发混杂的黑发是背头。虽然脸上刻着深深的皱纹，绝不是美型，但同时却有着涩涩、男子气概和苦涩。
左眼刻着一条纵向的伤,不过，没再生的稍微梅赛德斯在意。
嘴角留着懒散的胡子，那双眼睛很锐利。
身穿灰色大衣的样子看上去很威严。
（真强啊）
梅赛德斯看到教师后，直觉地意识到他是相当有实力的人。
恐怕比本凯还要高级吧。
如果自己也是一对一的话，不知道能不能赢。他感受到了如此强大。
“接下来一年，我将担任你们的古斯塔夫·波尔特。
不过，明年我担当你们还是要看你们的努力。
今天简单地说明了一年的流程，之后请全体人员做自我介绍”
教师——古斯塔夫自报姓名教室里一片嘈杂。
看来是比较有名的名人。
古斯塔夫不顾这些学生，早早地开始了说明。
“一年分为前期和后期。
前期和后期分别设有笔试和实际技巧考试。
考试后有长假。利用这个假期磨练自己、腐朽全看你们了”
虽然说法有些绕圈子，但总而言之，那些因为放假而偷懒的家伙等于明年就消失了。
学生们也紧张奔跑，刚才的嘈杂象谎言一样地集中着话。
“夏季有狩猎祭，冬季有武艺祭。
虽然不会直接影响成绩，但有兴趣的话可以出去看看。
那么，请全体人员做自我介绍吧」
◆
自我介绍结束后，当天就结束了。
梅赛德斯朝着分配给自己的宿舍室确认门前的号码。
房间里绝对不能说是宽敞，但也不小。
被白色墙壁包围的干净的室内，真不愧是贵族和商人孩子上学的学园。
想到这个世界的一般的卫生观念就十分出色。
房间的角落配置有双层床，但是浴室和厕所毕竟没有单独的房间。
但是，来的路上确认了有类似的房间，需要的时候就去那里吧。
不过，梅赛德斯因为有可以携带的迷宫，所以也可以说是不需要的。
在室内观察了一会儿，门打开了，少女进来了。
恐怕，是今后使用同样的房间的学生吧。据说是同住一间。
少女一看到梅赛德斯，脸上露出了笑容。
是水色的头发，可爱的脸立的少女。
头发分成两组，给人以幼稚的印象。
“是同住一间房间的人吗？我是汉纳汉堡包。从尼贝尔银行来的。
请多关照”
听到少女的名字，梅赛德斯想象着少女被夹在裤子里变成汉堡的样子。
当然，汉堡包并不代表这个意思，但是不知不觉联想到这样的事情是前世的影响吧。
……那么说来在这个世界没看过汉堡包。如果在三角洲附近提供点子的话，可能会卖得很好。
不，不行吗？软的面包在这边是高级品。
“梅赛德斯·格鲁内瓦特。请多关照”
“格鲁内瓦特？那真是个大贵族啊……”
“不凑巧我和四子。没必要继承家业”
贝伦哈特满怀着让梅赛德斯继承家业的决心，但梅赛德斯断言自己并没有继承家业，就像无视这一事实一样。
格鲁内瓦尔特的名称对于梅赛德斯来说，是限制自己行动的锁链。
因为现在有利用价值所以跟随着伯恩哈特，但是打算等到时候赶快把这样的锁链给切断了。
而且，至少有一个人想要继承人的宝座。
那么给我菲利克斯就行了。因为没有特意继承不需要的东西被兄弟憎恨的趣味。
“格鲁内瓦尔特好像是开学典礼时打招呼的人吧？”
“梅赛德斯很好。确实作为新生代表登上了讲坛”
“啊，那我也去汉娜吧。”
汉娜对梅赛德斯对新生代表的寒暄「哈—」啦的「厉害」啦不停地佩服。
站在那样的立场上，是因为地位相当高，一开始就决定了那个职责，或者是考试中获得高分。
第五王子的考试结果不明,不过，他不论分数承担那个作用的可能性高(贵)。
之后两人轻轻地谈论了自己的境遇，聊了一会儿后，从汉娜那里得到了坚固，语调也变成了破碎的东西。
“话说回来，梅赛德斯的头发很清爽呢。皮肤也很光滑。真羡慕啊”
“汉娜也十分可爱吧”
梅赛德斯和以前不同，在迷宫里可以自由使用温泉，所以清洁的标准和其他地方不同。
在这个世界上洗澡等数日一次比较好，那个浴场一般市民使用的东西就像以前说过的那样是混浴。
而且，连公共浴场都贫穷村民不能使用。
从这一点上来说，梅赛德斯的卫生观念可以说是这个世界的基准的洁癖症。
汉娜既然能上这所学校，那应该相当富裕吧，实际上是漂亮的一类。
但是，即便如此，与每天使用温泉洗澡和洗头的梅赛德斯相比，多少有些劣势也是没办法的事。
尽管如此，与中世纪的地球相比，因为非常干净，接触的时候完全没有不愉快的感觉。
说起来中世纪的欧洲很糟糕。
因为过于残酷，所以省略了具体的说明，但是连国王居住的卢浮宫都沾满了污物，已经无法居住了。
这个世界没有达到这样混乱的状态，对于梅赛德斯来说是最大的幸运吧。
“话说，古斯塔夫老师是名人吗？”
陷入话题的梅赛德斯，决定先谈谈自己今后担任班主任的教师。
他自报姓名时教室里一片嘈杂，但梅赛德斯却不认识他。
从五岁起就一直反复修行，能学到的知识只有房子里的书。
因此，梅赛德斯的知识有些偏颇。
至少街头巷尾有名的人物啦最近的流行啦，那样的东西完全不知道。
“你不知道吗？英雄古斯塔夫……他是在八十年前与兽人西米勒的战争中大显身手的人。
拯救国家，向当时的国王向公主求婚的逸事”
“简直就是故事的主人公”
“是啊。实际上也有以老师为主角的戏剧。当然并不是老师本人出场，而是演员本人出演的”
而且看来，古斯塔夫是相当有名的人物。
有人说要我公主，这恐怕是后世擅自夸大其词后留下的逸闻吧，所谓战争英雄，其实是经历过惊人经历的主人教过的。
但是如果是那样的人物的话，应该能学到很多东西。
梅赛德斯对能当上有才能的教师的幸运感到高兴。
这个学园的课程分为必修科目和选择科目。
必修是必须按照那个名字修的学科，可以根据自己的判断来选择。
必修有算术、历史、战学、还有魔法四种。
选择包括格斗、武器术、领地经营、行政、探索术、艾尔菲语三种。但是武器术或格斗必须取其一。
作为梅赛德斯，首先可以舍弃领地经营。因为没有继承格鲁内瓦特的打算，也没有经营领地的事。
行政也不需要。这两个学科是想继承领地的人应该采用的学科吧。
探索术稍微被吸引的东西,不过，因为已经作为标语能行另外好吧。
结果梅赛德斯决定选择格斗、武器、以及艾尔菲语。
稍稍倾向于战斗系,不过，本来决定以身体一个活的。梅赛德斯认为这是适合自己的。
就这样，梅赛德斯的学园生活拉开了帷幕。



第二十八话学业
在埃德鲁罗特学园的课对梅赛德斯来说并不是什么苦恼的事情。
如果硬要说的话，必修科目的算术有点无聊，那是没办法的事。
这个国家大半的人连读写字都不会。在那样的国家，四则运算等普通人不能期望，全体性水平低。
这个学园也教姑且算术,不过，那个水平日本的小学低年级教的水平也劣吧。
这不仅仅是因为梅赛德斯的年龄是11岁。
伊甸园是七年制的，十八岁就将迎来毕业。
但是，十七岁、十八岁等高年级学生所学的内容甚至没有超过日本的小学生水平，也没有达到九九级。单纯是这个国家……与其说这个世界全体的数学水平低。
因此，对于梅赛德斯来说，像在课堂上学到的算术没有任何帮助。
如果这个世界的计算是十二进制的话，应该还有需要学习的东西吧，但是不巧的是采用了十进制。这样的话梅赛德斯什么都学不到。
但是，另一方面，在历史和魔法课上得到的东西对梅赛德斯来说今后也有很大的帮助。
因此综合地考虑，可以说在学园的日常生活大致充实。
“那么，今天就告诉大家红行星的成立。
据说从现在开始2万年前，这个世界不是生物能住的环境。
但是在那里，从伊甸园神明来，创造了这个世界。然后这个世界就变得能住生物了”
那天的第一堂课是历史。
担任A班的古斯塔夫在讲台上讲述这个世界的成立。
梅赛德斯听了他的话，心里很复杂。
攻略迷宫时知道的真相的一部分……在这个世界被歌颂的神恐怕是人类的事情。
如果是这样，到现在自己认为是月亮的那个伊甸园作为地球的可能性极高(贵)。
但是也留下了疑问。如果说那是地球，这里究竟是哪里呢？
从火星上看到的地球应该没有那么大。
那么这个世界到底是什么呢……疑问无穷。
“老师，那么现在伊甸园里还有神明住着吗？”
“不……据说是神同胞互相争斗，用“神之火”毁灭了彼此。
但是，他却是居住在那种球体之上，拥有能穿越天空来到这个世界的力量。说不定还有在伊甸园生活的神”
“这么厉害的神，居然灭绝了？”
“就算再怎么有神，也无法忍受同一个神所使用的火吧。毁灭神灵也是神”
一边听着古斯塔夫回答学生的提问，一边思考着梅赛德斯。
过于强大的力量会烧毁自己。神……人类一定因为发展过多而走上了自取灭亡的道路。
如果只是互相殴打，致死的可能性很低。可能会受重伤。
但是如果持刃成为互相杀戮，如果聚集数成为战争。
如果用剑和火绳枪程度的武器作战的话不会导致灭亡，但是如果变成战车、战斗机、导弹的话，受害就会增加，而且威力再提高的话，等待的只有自灭。
“降落到这片土地上的神们模仿自己的样子创造了智慧的生物。
那就是法鲁什，我们吸血鬼也是法鲁什的一种。
另外，众神从伊甸园带入生物的种子，在这个世界创造出了多种多样的生物”
梅赛德斯一边想着简直就是诺亚方舟，一边在手边的羊皮纸上写了下来。
历史课可以学到的东西很多。想来并不是全部都是事实，到了后世也有被夸张或是随意附加的东西，尽管如此，如果学习了历史，总觉得能看到世界的整体形象。
战学也有很多有趣的东西。
学习主要是成为领主之后的士兵的动作方式等，如果从内容的水平是高还是低来说恐怕很低吧。
这是没办法的事。中世纪正处于这个世界的战术和进入近代后被研究殆尽的战术产生差异是理所当然的事情。
但是，不能因此就轻视。
有时候，梅赛德斯无法想象的只有吸血鬼才有的身体能力和以魔法为前提的奇特的阵形和战术等也会飞出来。
而且还要考虑对方的事情，人与人之间的理论也不是绝对正确的。
譬如包围敌人有效,不过，围在forgera等的天空能飞的对方意义也薄。
倒不如说对方方的战术，说不定有硬使之包围之后瞄准射击这样的东西。
实际技巧是对学生们的模拟战和教师的训练。并且有把弱魔物作为对手的实战等。
作为梅赛德斯，预想着从史塔克迷宫一层出来了的鼹鼠的魔物程度的强度,不过，实际上课出来了的是快要放松的那样弱的，狼男。
比以前捕获的保罗沃尔夫·布朗小一圈，只有与孩子同样的身高。
以这个魔物为对手，在课堂上学到的技能等都需要考验。
魔物恐怕是依靠盾牌行会等得到的吧。
“下一个，格鲁内瓦尔特”
被交给训练用的剑，向前出发。
站在梅赛德斯面前的是一个比自己大一头、身材矮小的狼人。
让十一岁的孩子拿着刀与魔物战斗，果然和日本的常识不同。
但是，对于梅赛德斯，和魔物战斗至今。
在这个国家被教的剑术由五个构造构成，这五个就足够了。
首先作为基本的『不定』的姿势是中段准备剑的形式，叫正眼的姿势容易明白吧。任何形式都能快速移动的最标准的架势。
“鹰”的姿势是在头上架起剑的形状，适合砍断。
“猛牛”的姿势是头左右两边都握着剑，将刀尖朝向对方脸部，摆出刺向对方的姿势。
“犀牛”是腰间持剑将刀尖指向敌人的姿势，容易转移到结束位置。
“蛇”是下段持剑，将刀尖朝向地面的防守型。可以抑制体力的消耗，顶、顶，进而向脚下的攻击和广泛的转移。
以上五个就是该国剑术的准备。
其中，梅赛德斯喜欢摆出“猛牛”和“犀牛”的架势。这些也应用于春鸟的使用，现在想提高练度。
“哼！”
维持猛牛的姿势跳入敌人，向一只手平突转移。
刺杀了狼人的头，一击使之绝命了。
这种程度的魔物不能赶上梅赛德斯的速度，也没有只是承受她的膂力的坚韧。
即使没有技术也没必要苦战吧。
梅赛德斯脸色一丝不变地擦掉武器上的血，就这样回到学生们当中。
古斯塔夫也没什么特别要说的，手边的信上写着什么。
学生们在梅赛德斯的实力面前沉默着，敬意和恐怖视线都集中在她身上。
“接下来，吉克哈特”
“好的！”
出现在梅赛德斯后面的是现在这个年级最受关注的学生。
吉克哈特……他是这个国家的第五王子，也是那天梅赛德斯救出贼的少年。
虽然继承权很低，但仍然是王子。成绩优秀，在入学考试中与梅赛德斯并列第一。容貌虽然年幼但是秀丽，银色的头发很好地相配。
将来一定会成为像故事一样的英俊吸血鬼吧。
所以他很受欢迎。希望爆炸的那样受欢迎。
每一个动作都洋溢着气质，那张脸上总是带着温柔的微笑。
虽然同样被洗练过，但却有着与梅赛德斯相反的少年，给人一种野生而又冷酷的印象。
当然不仅是优雅。现在，也从不定的构造快速地向『鹰』转移，打碎魔物的头。
现在，学生中一击屠杀魔物的只有他和梅赛德斯。
同样是瞬间杀，与梅赛德斯不同，围住他的只有赞赏。那里没有恐怖。
吉克哈特回到了学生们的圈子里，擦肩而过的微笑着向梅赛德斯。
但是梅赛德斯不知道微笑的意义，所以就把这个通过了。
吉克哈特脸上有点受了伤。
◆
选修科目艾尔菲语是这个世界上最有名的语言。
这个世界的语言多种多样，例如只使用吸血鬼的语言，在这个国家也使用的orux语以外有各种各样的语言，那个数超过十。
由于象雪橇和forgera也象同样一样的东西，完全没做语言的统一化。
但是只有艾尔菲不同。他们虽然是这个世界上最繁荣的法鲁什，但语言却完全统一了。
譬如即使能说orukusu语，去了其他的国家同样的吸血鬼也有话不通的事。
但是艾尔菲不是那样的。只要掌握了埃尔菲语，就一定能沟通。
因此埃尔菲语的通用性很高，在艾尔菲以外的法尔什，行会的职员等也经常记得埃尔菲语。
即使去了语言不通的异国，只要掌握了埃尔菲语，就有可能实现。
唯有这个学科，果然梅赛德斯也从不富裕。
前世的知识完全不起作用的未知的语言等不能简单地学会。
梅赛德斯的老家有本记录了其他吸血鬼国度的语言的书，梅赛德斯也读了之后勉强能说这些话。
但是，因为同样是吸血鬼，和奥克思语有许多相似的地方。
但是埃尔菲语是在来到这个学园后才开始学习的，而且和奥尔克斯语语言体系完全不同。
从某种意义上说，第一次和别人站在同一条起跑线上学习。
但是，梅赛德斯并不觉得棘手是件苦事。变得明白不明白的事给予了充足感。
她基本上是勤奋，知识的增加是找到喜悦的类型。
所以，这对她来说完全不是痛苦。
从进入埃德尔罗特学园已经一个月了。
梅赛德斯总觉得这生活也不错。



第二十九话捕获实习
梅赛德斯学年的中心人物就不用说了，他是吉克哈特·阿本罗第五王子。
虽然继承名次很低，但真正的王子。再加上长相端丽、头脑清晰、运动良好，待人接物的话，以他为中心聚集人可以说是必然的事情。
在学校期间能和他建立亲密关系的话，对将来也有帮助。如果做了朋友这个事说不定能请部下提拔，即使不那样与王家制作关系也不成为负数。
如果是女人，他喜欢的话，将来就会安泰。如果是正室的话就好了，即使在最坏的侧室里生活也不会辛苦吧。
所以同学们都热衷于引起他的注意。
男人靠近能理解的人的脸，或者瞄准能使用的部下的地位从现在开始呼吁自己有用的事。
女人是先到者为胜。伪装成偶然，抢在他路过的地方等是理所当然的。早熟的女儿等，已经把着色装置放入视野。不是十一岁的思考。
也有那样的情况，吉克哈特周围经常聚集着同学，
朋友，爱慕他的少女，在笑容下一边牵制互相一边追寻吉克哈特。
从某种意义上来说，可以说所有的人都没有看过吉克哈特。
吉克哈特被大家包围着。但是他很孤独。
◆
“在战斗中，是否服从魔物的差别很大。
如果有遵从命令的魔物的话，数量会单纯增加，但是也有只有魔物才能完成的事情。
如果是脚快的魔物的话，可以代替交通工具，如果是能飞的人也可以用来侦察。乘着魔物从空中狙击也是有效的。
在战场上，大多数优秀的士兵都带着魔物”
那天的战学是实地训练。
地点不是教室，而是离学校稍微远一点的平原。
在那里古斯塔夫说明了在学生们面前捕获魔物的优点。
“魔物有用的不仅仅是战斗。
如果能自由地操纵适合移动的魔物的话，在从事运输和送货等的工作时有利地工作。
有力量的魔物的话可以用来磨粉吧。
也有利用魔物特有的能力吃大道艺的人。
如果是能使用水魔法的魔物的话，应该会成为消防的可靠伙伴。
虽然现在我举的只是一个例子，但只要跟随魔物的话那也是很大的帮助”
梅赛德斯小声地点了点头，说，这简直就是古斯塔夫的说明。
如果使用魔物的话，只会使思考飞到战斗中去，但是没有必要让其战斗。
即使不是那样，多种多样的魔物充分地有使用途径。
譬如鼹鼠能弄活那个力量使之搬运东西吧。
克利亚可以当作废兽使用，沃尔夫范系的魔物可以代替交通工具。
不好的果冻……只有那个没有特别有用的心情。
并且，每迷宫都保有那样的魔物，并且无论多少量产能是现在的梅赛德斯。
如果有那个心意，大概的事能了吧。
正因为如此，面对坏事时的恐怖是无法估量的。
“魔物可以在商店等地方买到，但是被人让出的魔物很难让人怀念。
这是因为跟随强者的魔物的本能有关系。
被别人让出的魔物怀疑饲主的强大，判断为与自己的主不相符就会变得反抗。
一眼就能认可魔物的强度是没有问题的，但是现在的你们很难做到吧”
在这里古斯塔夫见过一次梅赛德斯和吉克哈特。
在这之中购买的魔物也没有问题地快要能处理的是这两个人,不过，Gusutafu硬要说那个没做。
避免了学生之间产生差距和摩擦这样的说法。
“所以这次你们要挑战捕获魔物。
预计一月后将与捕获的魔物们进行模拟战。
一月能听到多少魔物说的话，站在上面的人能得到适当的证明。
当然，没有抓住魔物的家伙留下了。以心相待”
对于梅赛德斯来说，这堂课只能算是简易模式。
曾经有过捕获魔物的经验。
更不用说这次，从许可学生的进入的事考虑这个平原的魔物的水平低也可以看。
对于梅赛德斯来说，只能是一眼瞪着让他丧失斗志的对手吧。
“捕获的时候，请使用这个魔石。
这家伙装有镇压魔物用的魔法，只要是这个平原上出现的魔物程度就能无力化了吧”
古斯塔夫理所当然地拿出了它，梅赛德斯也略微佩服。
貌似封石不会出现，但根据使用方法的不同，魔石也可以代替。
里面蕴含着怎样的魔法，非常有意思，但是这是使用之后的乐趣吗？
是察觉使魔物**的雷属性，或者使之冻结的冰属性是妥当的吧。
但是，魔石像研磨过的那样圆圆的好……染发没有办法了吗？
为什么上半部分是红色，下半部分是白色？那个设计有点不好吧。
还是，使用那个『是魔物get哟！』这样高声说出来好吗？
“那么，马上开始行动了。两个小时后请回到这里”
古斯塔夫这样说，学生们抢先跑了出去。
吉克哈特的周围依旧是围着围墙，行动起来很困难。
看了那个之后梅赛德斯也抬起腰开始走。
不必着急。时间也有2小时，首先考虑考虑在这个平原生活的魔物之后捕获哪个。
老实说，从一开始就不指望战斗力。
不管怎么想，在手头的迷宫中量产的魔物更适合战斗，这次瞄准的是能在空中飞翔的魔物。
施特鲁克迷宫的魔物中没有拥有飞行能力的人。
所以，如果有在空中飞翔的魔物的话，今后的移动应该会更加便利。
问题是，能载着吸血鬼飞翔的鸟是否生活在这样的地方……并且，作为深夜的这个时间带最初也活动着，是。
对吸血鬼来说晚上活动是理所当然的常识，但从其他生物的角度来看，这不是常识。
漫步在月光照耀下的草原上，梅赛德斯仔细地环视着四周。
首先映入眼帘的是一条巨大的蛇。
虽说是巨大，但是考虑到这个世界的魔物的大小的话，可能是小部类。
如果努力的话，也许就能吞下梅赛德斯，这样的大小。
相当有趣,不过，因为蛇不需要很轻地试着瞪的话厉害地退散了。
其次映入眼帘的是像猫咪一样的猫型魔物。可是那个尺寸，能载人跑的那样大。
厉害，你是能载人跑的魔物。
但是如果是可以搭乘的魔物的话，因为已经有小黑存在，所以不需要这个。
默默地走过之后，对方好像也没有敌意似的喵喵地叫着，不知跑到哪里去了。
（这里的魔物果然是从迷宫中溢出来的吧……）
或许，离这里不远的地方有迷宫，在那里也有和这个平原一样的魔物。
梅赛德斯一边考虑着这些事情，一边在黑暗的平原上寻找魔物。
于是，在稍微离开了的位置汉娜与兔子的魔物咯吱咯吱地接近着。
兔子的魔物的大小即使直立也只有汉娜的一半左右,不过，那个眼神与兔子不认为的那样尖锐，一只眼负着伤。
不知为什么嘴里叼着雪茄，一直盯着汉娜的下落。
明明是兔子，却有奇怪风格的家伙。
不久，汉娜打算扔魔石的瞬间，兔子吐出了雪茄，贴在汉娜的脸上。
她在害怕的间隙中跳跃。踩着汉娜的头，就这样跑到哪里去了。
被留下来的只有败给了兔子的可怜少女。
梅赛德斯想了一下，先走到汉娜附近。
“喂，没事吧？”
“急”
“好，看起来没问题啊。”
虽然病倒了，但看上去没有受伤。
稍等一下，汉娜站了起来，摸着被踩到的头看着梅赛德斯。
“啊，梅赛德斯”
“被整了。没想到是个聪明的家伙”
“嗯。但是还有时间，不会放弃”
“你还瞄准那个吗？”
“嗯，总觉得喜欢那个孩子。我一定会抓住你的！”
看来汉娜很喜欢那只奇怪的兔子。
重新振作起来，兔子朝逃跑的方向跑去。
嘛，虽然外表上看起来不至于让汉娜受伤，但其实不是坏兔子。
目送汉娜之后，梅赛德斯再次打算返回魔物探索时，不知不觉与站在那里的与袋鼠相似的魔物对上了眼睛。
手上戴着拳击手套，为了表现自己，当场进行了影子拳击后再次看到了梅赛德斯。
——袋鼠用想成为伙伴的眼神看着这边！
“不好意思，现在在找的是能飞的家伙。”
但是梅赛德斯，通过了这个。确实是盐对应。
袋鼠失望地掉下肩膀离去，想着是不是做了点坏事。
然后再走一会儿，却怎么也找不到目标的魔物。
这时，梅赛德斯敏锐的听觉从远处传来，感觉到了什么东西。
不久就出现了，是吉克哈特的包围的学生们。
他们拼命地从什么地方逃跑。
“开什么玩笑！为什么有这样的平原！”
「知道吗！总之要向老师报告！”
“吉克哈特先生落下了，可以吗！？”
“他说要自己留下来！很有自信吧！”
从听到的台词来看，总觉得与平原不相称的魔物出现，他们好像从那里逃了出来。
而且吉克哈特好像被遗弃了。
恐怕是为了让他们逃走而成为诱饵吧，难道没有想到会有一个人留下来吗？
……梅赛德斯冷淡地思考着：哎呀，其他人也是这样的吧。
吉克哈特也很可怜。居然为了那些家伙挺身而出。
但是有兴趣。虽说是经验不足的孩子，但他们只是被选为A班的精英。
这不是旁若无人地逃跑之类的，大概的魔物吧。
到底是什么样的家伙混进来了……。
用手指做环，对着眼睛看远处。
于是，能看见的，是象能乘人等简单地快要能飞的那样大的，鹫的身姿。
不，说不定是老鹰。
不管怎么说，那正是寻找着能飞的魔物。
这个平原的魔物的水平明显地超过着，对其他的学生来说那个登场不是不幸以外什么都不是吧。
但是对于梅赛德斯来说，这是莫大的幸运。
抓住那个吧。那样决定不需要时间。



第三十话 王子的真面目
梅赛德斯到达现场后，吉克哈特与巨鹫展开一进一退的攻防战。
吉克哈特的技能用精彩的一句话来形容。
动作简练，几乎没有浪费。这不是像梅赛德斯那样混杂着自我的邪道，而是只有追究正道剑术的人才能完成的动作。
如果只说单纯的技能比菲利克斯都高。梅赛德斯也会凌驾于此吧。
正因为身体能力也是王族，从年幼的事接受了精英教育吧。
具备不输给有尺寸差的鹫的膂力和不让对方感到飞的不利的速度。
如果梅赛德斯不知道这个世界的生物连概念都不知道的重力的话……如果适当的重力训练与血操术这个吸血鬼的强度没有直接关联的方法……一定，他在梅赛德斯的遥远的高处吧。
但是，令人惊讶的是，和吉克哈特相互战斗的魔物吗？
不管怎么想，学生们都不是能战斗的对手。恐怕在战斗力方面也能与克洛匹敌吧。
吉克哈特好像在苦战，胸口裂得很大。
幸好只是擦了一件衣服，看不到受伤…………不，等一下。总觉得有点奇怪。
但是深入到那里之后呢。每个人都有不想被碰触的秘密。
梅赛德斯把学园支付的剑放在肩上，硬要无视现在看到的东西向吉克哈特打招呼。
“巡回演唱会的王子。想确认一下，你有捕获那个魔物的意思吗？
如果打算的话，我就这样离开吧」
不可横夺猎物，绝对。
不管那个魔物是什么，现在是捕获魔物的授课中，吉克哈特也有使之成为可能的技能。
所以如果他想捕获那个的话，梅赛德斯出手只是一种抢劫行为。
虽然想要能飞的魔物，但是却不想无视顺序。
只要吉克哈特不撤退，优先权就在他先发现的。
但是吉克哈特一边攻击魔物一边说。
“不，不！不想捕获！最初稍微老实的魔物好！
比起这个，你也应该离开这里！”
“知道了”
实现了诺言。
那么，就没有必要客气了吧。确实，他说现在不需要了。
梅赛德斯向前迈出一步，与此同时，大鹫一次向天空躲避。
是个直觉很好的魔物。虽然没有战斗，但梅赛德斯本能地察觉到对方是不能掉以轻心的对手。
“你在干什么！那不是普通的魔物。
恐怕是瞄准我生命的刺客派来的魔物吧。
不然的话，这样的地方怎么会有阿修塔尔呢！”
据说魔物的名字叫阿修塔尔。
虽然不知道语源，但听起来却很强烈。
梅赛德斯一边仰望着阿修塔尔，一边小声地呼唤着图威尔夫。
（图瓦尔夫，信息）
《耶稣，主人。查找当地识别名“阿修塔尔”的信息。
……安全打。搜索已完成。接下来公开信息。
阿修塔尔是鹫型怪物。威胁度是与施瓦尔茨·沃尔夫范同样的等级B。
属性是第一属性是地，铁。第二属性为风、雷。
主要的攻击手段是硬化指甲和嘴的铁属性攻击，和同样使之硬化翅膀的冲撞。
不会使用铁属性以外的属性攻击”
属性地大体上与自己是圈套吗，稍微梅赛德斯遗憾想。
反正要是使用火和水高兴,不过，这个奢侈不说。
在现状下，毫无疑问是期望中的最高飞行人员。
“比！”
虽然外表很可怕，但因为是鸟所以叫声很可爱。
那样的事怎样都无所谓,不过，阿修塔尔改变目标急速下降到梅赛德斯。
首先用学园支付的剑试着轻轻地接受初击的指甲,不过，清淡地剑折断了。
原来如此，的确是铁。碰撞时的反应不是生物。
阿修塔尔在空中盘旋，再次向梅赛德斯袭击。
这次硬化到能看见翅膀的那样硬化，阿修塔尔自己与锐利的刃化做突入了。
机动力、攻击力都无可挑剔。只是，相性太坏了。
“《ドルック》
宣言魔法名，对阿修塔尔施加局部性的重压摔落了到地面。
无论怎样逆着重力飞翔的鸟，被施加了无法飞翔的重压也是无可奈何的吧。
梅赛德斯一只手保持着重压，另一只手玩弄魔石。
阿修塔尔看到这一幕后也意识到了自己的败北了吧。阻止了阻力，静静地闭上了眼睛。
在那里魔石炸裂，从中飞出了的锁链拘束阿修塔尔。
原本以为是**或者冻结的魔石，没想到是铁属性。
总之，捕获成功。以后花很多时间谁来告诉你丈夫好呢？
梅赛德斯走到被拘留不能动的阿修塔尔面前，大胆地坐在那里。
阿修塔尔还是不抵抗，一动不动地窥视着梅赛德斯的出处。
在他面前梅赛德斯，装作从口袋里拿出了放置在迷宫里的面包。
“吃吗？”
“……”
当面包在眼前挥动时，阿修塔尔的视线也会随之移动。
但是，或许还留有警戒，不显示出吃的样子。
当然那是预想的范畴。养鸟时不要着急。
梅赛德斯今天也不想突然就放松自己。
首先，必须这样持续从手上喂食，使之认识不是敌人。
“对不起，你救了我。”
“别在意。我只是想捕获这个魔物而已”
“但是这是我第二次被你救了。至少可以感谢一下吧？”
梅赛德斯曾一度将目光投向吉克哈特，并马上将视线投向阿修塔尔。
阿修塔尔依旧目不转睛地看着梅赛德斯。
试着轻轻地触摸了一下，但并没有胡闹的样子。
没想到毛发毛茸茸的。
“我说这个魔物在瞄准你。你怎么知道那种事？
“那是……”
“想起来，一开始就觉得很奇怪。对太少的护卫，简直就要说瞄准的豪华的马车……。
假设你得到了某人瞄准第五王子的生命这样的信息，因此来学校明显不自然。在事情平息之前呆在城里会比较安全吧”
梅赛德斯一边说话一边用手抚摸着阿修塔尔。
莫夫莫夫。莫夫莫夫莫夫。
……手感不错。
“那是……你和不是吉克哈特王子有关系吗？”
“……啊！为什么，那个……”
“好好看看自己的胸口”
梅赛德斯对他说，吉克哈特将视线投向了自己的胸膛。
于是，厚厚的胸板……不是，两个果实悬挂着。
大概是紧固的刷子破了，实际上是件很严重的事情。
虽然有点保守，但是考虑到梅赛德斯们的年龄，发育得太过了。
明明是梅赛德斯等还没有起伏的铁板车身。
梅赛德斯和吉克哈特……同龄人差别在哪儿……骄傲……环境的差异……。
“～～～～～！”
“我不认为王子有那样的东西”
慌忙藏起胸膛，不知从哪里拿出预备的沙丁鱼卷起吉克哈特，梅赛德斯依旧抚摸着阿修塔尔。
阿修塔尔非常老实，让人惊讶。
但是至少，没有表现出讨厌的样子。
不久，藏起胸膛的吉克哈特脸红地瞪着梅赛德斯。
“那个……格鲁内瓦特。这件事怎么样……”
“没有触及别人的兴趣”
梅赛德斯心里补充道，反正肯定是件麻烦事。
恐怕是他……不，她的真面目是影武者还是什么呢。
也就是说，诱饵是以一开始就被袭击为前提的。
王家大概掌握了有以第五王子生命为目标的集团这样的情报，为了硬要让她游泳，让她作为影武者自报姓名叫吉克哈特。
作为王族证明的银发……染上了吗？
如果是质毛的话，就会看到更复杂不想涉及的内情。
不管怎么说，她好像在她身上有相当棘手的事情。
不，出生在王族和贵族之间虽然有大小的差别，但大体上哪里都很复杂。
（如果她是诱饵的话……另外，学园里好像还潜藏着王家的手。
难道只准备诱饵之类的愚蠢的事没有吗？既然准备了饵料，就需要为了猎物上钩而钓鱼的人。）
总觉得，在自己不知道的背后阴谋蠢蠢欲动。
然后这样已经两次了。我把头伸进去了。
这样的话，就不能说不想跟他扯上关系了吧。
大体上确实，应该被敌人方面记号了。
（真是麻烦的事啊……）
一边抚摸着阿修塔尔，梅赛德斯轻轻地叹了一口气。



第三十一话王家继承之物
上完课回到宿舍后，梅赛德斯决定先写一封记录现状的信。
吉克哈特包围的不稳的影子，对梅赛德斯来说已经不是别人的事了。
也有两次深入了脖子的事，即使不那样在自己学习的这个学园引起无聊的混乱是难以容许的事。
在这里还有很多要学的东西，现在暂时专心于学业。
但是如果王子在学园内死了，就不得不暂时闭园了吧。
那么目标是早期解决。制止引起无聊骚动的人，获得平稳的学园生活。
这次的事情可以说是在达到目标的道路上出现的障碍物。如果碍事的话就必须排除。
但是目前，梅赛德斯的情报还不够，吉克哈特也担心卷入到这些事情中，什么都没说。
那么应该向谁公开信息，寻求建议呢？
古斯塔夫教诲吗？
不。确实如果是我方的话是胆壮的，但作为敌人的时候是很危险的。
并不是没有带着什么密令进入这所学校的可能性。
由于同样的理由，在学园里谁都有敌人的可能性。
在走廊擦肩而过，乍一看无害的学生有可能是瞄准王子的暗杀者。
那么目光转向学园以外。只有一个人，即使不能信赖，也有可以信任的人。
如果是那个男人的话，可能对这件事情有所了解，假设是瞄准吉克哈特的那一方，对梅赛德斯也能说出“你来处理吧”这样的话吧。
从这个意义上来说，绝对不能相信他，正因为是这样的男人，才能在恶意意义上相信他。
也就是说，梅赛德斯写了一封寄给父亲柏林哈特的信。
顺便一提，阿修塔尔对于这件事什么也没有掌握。
他好像只是在吉克哈特附近被解放了，肚子饿了才向附近的吉克哈特袭击。
“梅赛德斯，你在写什么？”
“没有写让汉娜在意的事情。只向父亲报告在学园发生的事情”
「啊，不愧是大贵族。那样的事也要做啊」
从后面打招呼的汉娜，到处受着小伤。
旁边有一只眼的兔子抱着胳膊，叼着雪茄。
好歹，好象平安地能捕获了那个兔子。
怎么都无所谓，只是叼着雪茄没吹。在室内只是叼着。
兔子很懂礼貌。
写完的信，让看准了早上大家睡静了的时候从迷宫发出了的魔物拿到。
这次Mersedes选择配送角色的是名为“Tegatze”的魔物，是拥有和老虎一样大小的虎猫一样的生物。
猫的运动能力就那样只尺寸象大了一样的这个魔物敏捷和蔼可亲，容易处理。
虽然多少有些心血来潮，但也许会完成任务吧。
过了两天左右，tegatze衔着新信回来了。
看来是顺利完成任务了。
也许是心理作用，给Doya脸的tegatze奖赏饲料后返回地牢，打开稍微被唾液弄脏的信。
写的内容如下。
“直接来听”
对应盐。不愧是梅赛德斯的父亲。
因为没办法，梅赛德斯在上课放假的时候逃出学园，用魔法飞回了宅邸。
◆
“也许是向王家出卖恩情的机会。
即使不是这样，假冒的愚蠢之物装作王存在于我们之上的心情也不是很好。
梅赛德斯啊，暂时注意一下那个影武者的周围。然后活捉袭击她的家伙，把情报吐出来。
如果那个家伙是真正的公主，那也许是拉王家血的最后一个人。
断绝王家的血液关系到奥尔克斯的战力下降……必须避免”
“战力下降，是吗？”
梅赛德斯想，这很奇怪。
的确，吉克哈特的剑技很棒，但即使如此，作为个人来说也只是优秀而已。
虽然技能上是在梅赛德斯上面行走的，但是如果直接战斗的话，以基本规格的差距梅赛德斯会赢吧。
吉克哈特的实力只不过是和最初的小黑互角而已。
“你也是海盗的话，迷宫就知道了。”
“这个嘛。”
“如果一个人能拥有那个迷宫的力量，你会怎么做？”
听了伯恩哈特的故事，梅赛德斯无意识地触摸了口袋里的钥匙。
果然，好像也有人知道真相。
这恐怕是普通人不知道的绝密情报吧，但即便如此，如果是格鲁内瓦尔特家当主的话，似乎也能得到一般情况下无法得到的信息。
“以真意攻下迷宫的人，将被赋予迷宫本身。
量产魔物、量产道具、单独拥有一国军队的巨大力量……但是，这是极其困难的，在历史上也仅有的”
“军队是……不，在军队里没有办法吗？”
“恩。听说过去有过几次这样的尝试。
但是迷宫基本上不适合集体攻略。绝对不宽广的密封空间索隆试着进入。
是具有范围攻击的魔物的好鸭子。
如果谁引起恐慌那个传染，我方妨碍满足作战的事也能吧。
对迷宫攻略物量责备相通。必要的是突出的个体力量”
在狭小的地方集体变得不利。
这是战斗的常识。
在地球上，由于以数量取胜的军队被诱入狭窄的场所而败给少数敌人的记录也大量地残留着。
正因为是身材矮小的梅赛德斯，所以不在意迷宫的狭窄，只能战斗，如果是大人的话，就只有四人并排的程度堵塞了道路。
迷宫就是如此密闭的空间。
“而拥有较高实力的人往往具有比例较高的社会地位和名誉。
没有必要特意犯下那样的人身安全。
而迷宫大多是支撑城市经济的。
像我这样的地位，反而是攻略所产生的缺点更大”
这和暗中说如果自己可以攻略迷宫是一样的。
非常自信。
“那么shutalk迷宫是……”
“嗯，是重伤啊。但是那是近年来出现的迷宫。
支撑这个城市的是以前就有的plactisu迷宫。
虽然很可惜，但是考虑到原来没有的东西已经没有了，就没有问题了”
“如果plactisu迷宫被攻略了的话？”
“不要担心，梅赛德斯。这是绝对不可能的・・・”
梅赛德斯对父亲的话感到不协调。
普拉克地牢是比梅赛德斯攻略的舒塔克地牢难度更低的地牢。
那么被攻略了的可能性比起sutarkudanjon不如高(贵)。
但是，我不能断言没有被攻略的理由。
难道是让饲养小狗的士兵在里面待机，杀死了通关的纸箱吗？
如果是这个父亲，为了支撑城市的经济，似乎能做到那种程度。
“把话说回来……说到攻略迷宫需要突出的个。
并且如果以少数的实力者攻略了，那时谁把迷宫做为手纠纷吧。
最糟糕，有可能互相残杀”
梅赛德斯默默地点头，面对重新判明的迷宫的恶劣，脸上皱起了眉头。
为了阻止集团的攻略而狭窄，如果气息断绝地走到最下层的话，就会被逼着无风险获得宝物的两种选择。
也就是说，即使是到了最底层的实力者，在这儿大半都被甩掉，再也无法向真实挑战了。
并且门的对面有强有力的守护者等待，清除这个下次内轮争执也等待着。
赌上性命，死一般地所想清除了的。谁都想自己得到迷宫。
如果原本是实力者，不用承担特意潜入迷宫这样的风险也能得到名誉。
梅赛德斯只是在偶然之间，在不知不觉中突破了这些条件。
因为是名誉也不是什么都有的底边开始不考虑保身，我方只自己捕获了的魔物。
由于5年的鲁莽修行基本规格也提高，知道重力这个概念的有利其他的吸血鬼拉开了。
因为是那样的她，那样容易地完成了的。
“把话说回来。
作为第一代奥尔克斯王的阿本特罗一世将那个迷宫做为剑的形式保有。
只有国王能使用的王剑，是绝对不会破碎的不可思议的金属制成，给予了他坚定的力量和地位。
于是，他凭借这股力量成为国王，打造了现在的奥尔克斯的基础。
然后……只有继承了成就者血统的人才能继承迷宫。
功能好像被限制了一些呢……”
梅赛德斯重新认识到，自己现在所拥有的东西是不可思议的。



第三十二话 主人的特权
“继承……是吗？”
梅赛德斯反复回味父亲的话语，贝伦哈特静静地点了点头。
迷宫是攻略者的所有物，据说也可以用来继承这血统的人。
并且能使用地牢的事是arventroto的正当的继任者的事证明，这个是oruxu最大的军事力。
如果失去这个，奥尔克斯的战力会变成一半以下吧。
“对了。还没成为国家的无法无天的时代……被称为『最初的八人』的人们攻略了迷宫，各自得到了迷宫的支配权。
两个艾尔菲，两个吸血鬼，两个希梅雷，两个佛格拉.
他们各自建造了国家，至今仍作为大国繁荣着。这个八音盒也是其中之一。
此后，八个国家由于各自有迷宫这个强大的军事力量的事互相牵制互相，那个到今天持续着」
梅赛德斯想，原来的世界就像核武器一样。
战争以数量取胜是常识，等同于获得无限军力的迷宫用一句话来威胁。
战斗的话双方都不能平安无事。无论胜负，国家都会被魔物蹂躏吧。
因此彼此成为抑制力，冰上的对峙勉强持续着。
“那样的话，王家是不是可以更感兴趣地牢攻略呢？”
“当然是悲愿吧。但是，这可能会导致新王的诞生，并威胁到自己的权力。
如果自己能攻略姑且不论，那样的情况不合适是现实”
拥有迷宫的人是王。从得到的那个瞬间开始，住在迷宫的魔物和今后被批量生产的更多的魔物能够无条件的遵从。
如果拥有这种力量的人出现在王家以外，那么自己的权威就会受到威胁。
所以，王家虽然渴望迷宫的力量，却无法将攻略交给骑士等，无法揭开真相，只能将情报隐藏起来。
如果说真心话，应该是想禁止入内……如果做那个从迷宫魔物溢出国家被蹂躏。
反正，也许有人会侮辱用纸箱无法使之真正地清除。
“是说功能受到限制吧。”
“恩。王家的人魔物的量产和使役，条款的量产等也好象可能,不过，那个全部只在洞窟预先登记着的东西。
如果是真正的使者，通过新的魔物登陆，可以增加迷宫产生的魔物的种类……如果文献是正确的话”
第一次听说。
想来梅赛德斯是迷宫的主人，但并不是完全掌握了这个功能。
梅赛德斯认为，这可能是应该向茨维尔夫询问的详细情况。
“不管怎么说，必须避免断绝王家的血统。
梅赛德斯，从瞄准影武者生命的辈无论如何也听出信息。
如果可以的话，就把他带到宅邸来。”
到处都是拷问这个词，果然这个男人也不寻常。
梅赛德斯轻描淡写地自嘲道，不要搞不清谁是恶徒。
◆
“茨瓦尔夫。请告诉我们迷宫攻略者本人和子孙之间使用的机能差异”
《是的，主人》
结束了与伯恩哈特的谈话的梅赛德斯，在返回学园之前把自己关进了修塔克迷宫中。
如果处理主钥匙的梅赛德斯本人没有解冻迷宫就进去了，当然会被外面放置主钥匙。
这个时候，主人钥匙作为防盗的自我防卫机能把洞内的岩石等拿出来，由于那个内侧填埋自己从外边变得看不见。
简单来说，就是以变成状态来隐瞒自己。
梅赛德斯在迷宫内增设的一间房子里聚集了主要成员，向图威尔夫寻求说明。
现在在这里的除了梅赛德斯、茨瓦尔夫以外还有本凯、克洛。
迷失方向，继续迷失方向的舒夫，与前几天捕获的阿修塔尔的4人和1只一只。
也许阿修塔尔也应该给它取个名字。
顺便一提，克利亚在格鲁内瓦尔特家看家。
“首先，正如主人所知道的那样，封装在万能钥匙上的携带、解冻、压缩等基本功能不是本人，只要继承血液就可以使用。
同样也可以使用魔物、道具的量产”
到这里梅赛德斯也知道。
而且光是这个就十分危险。凭借个人的力量摇动了国家。
“更加攻略者本人这个之外又加上，能做新的登记”
“比如……这里的舒夫和阿修塔尔登记，能批量生产这样的事吗？”
“是的，可以。要注册吗？”
“……预先准备吧」
贝赛德兽和阿修塔尔，都是修塔克迷宫里没有的魔物。
而且因为双方都有很高的战斗力，如果增加的话增加的话没有损失。
但是因为只想批量生产舒夫变得异怪，批量生产还没做。
“我问，重新注册本凯，会不会增加呢？”
“可以。但是本凯比通常的阿什拉Oga成本要高。
同时，这个情况是同样的魔物之前的阿修拉Oga被删除」
“嗯”
梅赛德斯想，这个暂且保留可以吗？
能增加本凯在战斗力上是魅力,不过，增加只服从自己的本凯后世的吸血鬼也只是困扰吧。
“接下来，更新形状。老板可以随时改变主人钥匙的形状，但是子孙们做不到”
梅赛德斯现在把万能钥匙的形状做成哈尔巴德。
这个随时可以变更,不过，如果梅赛德斯的子孙继承了主人钥匙好象不能从哈尔巴德变更。
可以说是质朴严厉的束缚。
“另外，迷宫的增建和改装也是只有攻略者本人才被允许的权利。”
“原来如此，有很大的差别啊。”
“好的。然后像我这样跟随迷宫本身，这样说话也只有攻略者本人”
图威尔夫是知道这个迷宫的全部的头脑。
如果在此之前受到限制的话，即使有隐藏的功能，子孙也无法知道这一点。
实际上除了攻略者本人以外可以说是严格的系统。
《最后是守护者的使役。攻略者可以召唤守护者来使役”
“说起守护者……黑之门的对面。我能用那个吗？”
《耶稣。但，如果守护者万一被破坏了，地牢的功能24小时左右停止了。呼叫时请注意”
曾经使梅赛德斯们痛苦的舒瓦兹·希特里埃现在仍然是一对一无法战胜的强敌。
虽然说那个带有风险，但是能站在我方上是相当大的。
“话说回来，老板。玛娜剩了很多，怎么样？”
“多少？”
“数值化以便于理解”
【迷宫点：600】
《魔物生产》
·哥布林消费点1
·戈布林雪橇消费点2
・哥布林黑客消费点3
·哥布林福勒消费点8
・哥布林胶原蛋白消费点30
・蟑螂×3消费点1
・OO消费点5
・耳机OK消费点7
・灰姑娘・オーク消费点3
·兰特德拉赫消费点8
·盖利佩·菲特消费点5（含武器7）
・保罗夫・浏览消费点2
・保罗夫消费点12
・华尔街果冻消费点9
・月桂果冻消费点1
・番薯果冻消费点11
·泰格茨消费点55
・施瓦兹・沃尔夫范文消费点80
・阿修塔尔消费点75
・阿修拉OGA消费点150
·贝泽守护兽消费点145
・百宝箱消费点100
“魔物已经好了。稍后看”
“我明白了。那个和表示也从下次开始简化”
与zurari魔物被表示了,不过，因为全部看着的话快要没有完没了使之中断了表示。
总之，自己至今为止遇到过的印象深刻的魔物大体上能看见，其他的无所谓之后慢慢地调查吧。
比起那个，现在还能做什么呢。
《道具生成》
・魔物饲料（10份）1P
・钢之剑2P
・钢之斧2P
・钢之枪2P
・钢之盾2P
・钢之弓箭2P
・口袋枪3P
・魔法杖2P
・火之魔石3P
・阳之魔石6P
・水之魔石3P
冰之魔石6P
・地之魔石3P
・铁之魔石6P
・风之魔石3P
・雷之魔石6P
・封石12P
“之后再看道具。迷宫的扩张等是多久？
“支付1P后可以增设1格。1格请想成大概纵，横1m的空间。
建筑物根据物品的不同而不同，如果没有任何选项的话，建一栋民居也就10P了”
梅赛德斯认为。
虽然攻略迷宫的是自己，但是从一开始就不抱这种乐观的态度。
也许今后也会和同样拥有迷宫的人战斗。
为了那个时候，从现在开始战力也应该增强吧。
“话说回来，这里有魔物的食物……不给予就死吗？至今为止没有给过你”
“不，即使没有食物，迷宫内也不会有魔物饿死。但是由于给予的事忠诚心提高」
首先是使用积分，还是应该存起来……。
看来有必要好好考虑使用方法。



第三十三话 构成世界的人
暂且积分只使用100P，后边预先储存。
首先，从至今为止是二十四层的地方把障碍物全部撤去，变成平坦的空间。
这个时候撤去的墙等好象能返回到点，在这里能增加50P左右。
接着，梅赛德斯在镇上购买了各种训练器具，登陆了迷宫。使用量产可能的70P左右，尽可能量产。
顺便上层的恢复之泉也移到了这里。
就这样，二十四阶层整个变成了健身房。
今后，打算让魔物们在这里锻炼身体。
并且使用刚才获得的50P中的20P生产20个蟑螂。
剩余的30P只生产一体哥布林原胶原蛋白，使之负责哥布林们的指导。
这样一来，如果提高了蟑螂的质量，重新登记最强的蟑螂，从下次开始应该能量产强化完成的蟑螂。
（话虽如此……真少啊？）
知道能做到的事是件好事，但因此又产生了一个疑问。
那个是点数明显少的事。
一年600P……是能四体生产阿修拉Oga的要点。
如果是蟑螂的话就是六百个。如果是蟑螂的话可以生产一千八百个。
我想一年就足够了。
只要等十年就可以组成大军团。从吸血鬼的寿命来看只是很短的时间。
可是，梅赛德斯感到这个少。
因为，以这种程度的生产速度，自己成为主人之前的地牢不能发挥作用。
每天都有纸箱进入，每天都在狩猎魔物。
即使假定强大的魔物怎么也打不倒，但是比起生产速度魔物减少的速度应该压倒性地快。
也就是说，应该有。
除了通过时间自然恢复以外，还有赚积分的方法。
（……收集玛娜可以量产魔物和物品。
也就是说，可以用马纳制造物质……那么反过来考虑的话……）
梅赛德斯有些皱眉。
玛娜——茨维尔夫曰：纳米机器能产生物质。
那么反过来说，积分增加是必然的。
稍微考虑一下就会发现奇怪。因为迷宫内应该频繁出现死者，魔物应该也是频繁被杀的，但是……别说尸体了，连骨头都找不到。
迷宫里太漂亮了。
“茨瓦尔夫。增加玛娜的方法就是在迷宫内吸收生物和物质吧？”
《YES，主人。迷失在迷宫内的野生动物、虫子、海盗等在迷宫内死亡时，他们构成了纳米机器。
当然，完全分解需要花费时间，就像主人带回来的纸箱的遗体一样，死后马上带去的话可以回收”
我以为是性质恶劣的塔防御游戏。
也就是说，比起像梅赛德斯那样经常拿着钥匙走的迷宫，解放后得到更多的积分，从而产生更多的魔物。
就算是纸箱，也不是要把打倒的所有魔物带回去，大部分都会被打倒放置不管，就算是目的的魔物，也会得到特定的部位再回去吧。魔物是很重的。
那么，死去的魔物只要回到积分就可以被再利用，而希卡也会陆续死去，所以成为迷宫的基础。
做得真恶心。
“什么啊，杜威尔夫”
《是》
“我们吸血鬼是……不，在这个世界上生存的一切，真的是生物吗？”
用纳米机器可以制造物质。
死者可以分解成纳米机器。
也就是说，说自己是用纳米机器做出来的，也不为过。
那真的是生物吗？这是机器和……不是叫机器人吗？
“当然是生物。呼吸，吃饭，进行生命活动，流血，受伤，生病，生子，老死。可以断言这是无可争辩的生命体”
“但是用纳米机器做出来的”
“老板好像误解了纳米机器。的确，纳米机器是人……”
正在说话的时候，泽维尔的话突然停了下来。
而且梅赛德斯感到有些焦躁。
为什么停止？现在讲的话，才是最重要的，关系到世界的根基的东西。
想快点说，但泽维尔夫什么也没说。
“……怎么了？
“……对不起。我被发言限制代码卡住了。
要进行以上的说明，主人的权限还不够。
仅凭一个迷宫所有权才能公开的信息是有限的”
梅赛德斯被强烈的想咂嘴的冲动所驱使。
简直就像是被托付了一样。
被这样粗枝大叶的说明，反而让人在意。
我们到底是什么？这个世界究竟是怎样的世界呢？地球到底发生了什么，人类又会变成什么样呢？
但是说应该知道那个全部的图尔夫不能说。
他说，如果还要求更多的话，一个迷宫的所有权是不够的。
但是回想起来，最初站在黑门前的时候，确实是图尔夫说的。
“如果能战胜考验，你就能接触到世界的真实的一端……”
一次也没有说过，只要完成一个迷宫就会全部说出来。从一开始就被明言只告诉一端。
总之要想知道全部，必须清除全部的地牢……原来如此。
（这是……也许应该考虑。
攻略所有迷宫……即，称霸的事）
我懊悔了。
但是与此同时，也感到有些不可思议，有些满足。
从出生到现在一直在寻找生存的目的。应该到达的终点。
虽然有点模糊，但还是觉得看到了。
◆
“今天的实地训练终于要潜入迷宫了。
准确来说是准迷宫”
那天，教室里因为古斯塔夫的发言而变得热闹起来。
在这个国家生下男孩子的话，谁都会梦想一下子一举千金，称霸迷宫。
这虽然不是作为贵族的他们应该做的事，但也不是没有对强度和荣耀的憧憬。
探索迷宫的saker是死亡率最高的职业,不过，同时作为最有勇气的职业被尊敬。
“老师，准迷宫是什么？”
“我知道迷宫里会涌出无穷无尽的魔物。
那样沸腾了的魔物在迷宫里变得不结束的话外边出来的事也没必要说明吧。
那些外溢出的魔物有时会住在洞窟和城堡的遗迹里。
然后把变成迷宫的地方称为准迷宫”
“那么，不是真正的迷宫。”
「啊。与真货不同，如果歼灭住着的魔物的话，那里就不危险了。
也没有魔物从里头重新沸腾的事。
此次授课使用的，是由于把捕获了的魔物在学园附近的洞窟中关闭的事人为地做出了的准迷宫。
生存着的魔物全部，凭借你们的实力就能够充分应对”
古斯塔夫淡淡地回答来自学生的问题，梅赛德斯佩服地听着。
原来如此，让人想到还有这样的迷宫。
确实，如果魔物在错综复杂的洞窟和遗迹等中居住的话，那几乎和迷宫没什么区别。
不同的是，里面没有财宝吗？
“到里面去的话，那里有纸箱。
为了这次上课而雇佣的团队，人格确实是一帮人。
收到那些家伙清除的证件后再回到这里来。
四人一组按顺序进去”
梅赛德斯想，真不愧是贵族子女聚集的学园。
不正是无微不至吗？
自己一开始既没有武器也没有防具，单身闯入，这种过度保护情况又如何呢？
不，即使这样也还是有生命的危险的吧。
考虑那样的事的话亲近的人们连续不断制作队伍，如果注意到了梅赛德斯完全迟到了。
话虽如此，无论和谁搭档，对梅赛德斯来说都是一种枷锁。如果进展顺利的话，也许只有自己一个人能突入。
等考虑,不过，被谁紧紧地抓住了手臂。
“梅赛德斯，你有没有吸血鬼组的？那就和我组队吧！”
是汉娜。
如果是和蔼可亲的她，即使不邀请梅赛德斯什么的，也有很多候选人吧。
可是她没注意到那样的梅赛德斯的视线，抓住手腕东张西望地寻找周围。
不久，他注意到了在与梅赛德斯不同的意义上被孤立的吉克哈特。
吉克哈特与梅赛德斯相反，是因为大家都想组装，所以没有和任何人组队。
在女学生们互相牵制中，汉娜坦然地闯了进去，隔着周围没有注意到的KY向吉克哈特打了招呼。
“吉克哈特先生，还没有和谁组过组吗？那么和我们组队吧！嗯，听说那个好！”
汉娜这样说着，强行把吉克哈特带了过来。无法察觉出乎意料的空气。
只能认为是故意赶紧做的。
女学生们一开始也憎恨汉娜,不过，象不久死心了一样地分开组队开始了。
如果是小动物系的汉娜的话，一定也有不会出错的安心吧。
“喂，汉娜！抢先……”
“啊，Dodo桑也没有人组吗？那么组吧！”
“诶”
女学生中的一人想谴责汉娜的跑垒,不过，被汉娜拉那个手腕强行进入了队伍。
从责备的立场一变，这样她也跑过去了。
周围的女学生用一种“妈妈”的眼光盯着名叫Dodo的学生。
于是，这里四个人毫不费力地组成了派对。
「啊，啊……咳咳。对不起，强迫我……”
“啊，不，不是，吉克哈特大人道歉的事！
对，对了，我来自我介绍一下吧。虽然是同一个班级，但也没什么接触点”
吉克哈特不知是否有礼貌，向梅赛德斯和多德道歉了强行组成的队伍。
但是在这里他没有任何道歉的事情。不知道为什么道歉了。
Dodo对这个也好象惊慌了，马上开始偏离话题。
“我是多德里约特。是里约特家的长女。
擅长属性是风。比起接近战斗，我更擅长中距离战斗”
她摇晃着橘色的双马尾，微微挺起胸膛。
不，不是双马尾。仔细一看后面也有马尾辫。
不是双马尾，而是三尾。
发梢上系着黑色的丝带，服装也是黑色的丝带。脖子上缠着橘黄色的鸟的羽毛。
手中的武器像鞭子一样，但是尖端有像鸟嘴一样的突起物，有点在意。
如何使用那个呢，让我们在战斗中看看吧。
“梅赛德斯·格鲁内瓦特。家是公爵,不过，因为是四子家名不继承。请正常对待。
无论从哪方面来说，接近战斗比较擅长”
我简单地做了自我介绍，展示了哈佛型的万能钥匙。
只要不使用地牢的功能，就只是哈佛。
因为外观和以前也使用的市贩的哈尔巴德完全同样认为这个是主人钥匙的吸血鬼不在吧。
“汉纳汉堡包。不是贵族，是商人的女儿，请好好相处。
战斗可以稍微使用魔法”
汉娜好像是商人的孩子。
确实被这么一说，并没有什么贵族特色。
尽管如此，与之前的梅赛德斯相比，能够很容易的想象到他们过着富裕的生活。
怎么说呢，乍一看自由奔放，但动作的每个地方都有确实的气度。
“吉克哈特·音乐会。武器是剑，近距离和远距离哪个都没问题。
如果不是王族，而是作为普通学生来对待的话，我会很开心”
在做自我介绍的吉克哈特的背景下，感觉花开了。
当然是心理作用。
但是，画得越是错觉，气度越高。
我真的不敢相信，这实际上不是王族的影武者。
Dodo等，象看恋了一样地出神了。
梅赛德斯怀疑，她的头发依旧没有不自然的感觉，果然她是王族。
“看来这也决定了成员。那么接下来，那四个人去吧」
“好的！”
吉克哈特被古斯塔夫叫来，回答道
然后以他为前头，踏入迷宫。
虽然吉克哈特的脚步很稳重，但是可能是有些紧张，所以比平时走得慢。
Dodo强硬地挥舞着脸拉着，还是由于首次的迷宫这个事变得慎重。
对于梅赛德斯来说，迷宫之类的是最早习惯的，所以没有迷惑。
并且汉娜也再，紧张这个东西看不见。
脚步轻巧……但是尽管如此，也绝不是没有警戒。
脚步声不需要站立，比什么都与其他不同的是脚踏实地的一瞬间——真的那个是一瞬的事,不过，用脚掌确认地板的事。
这是值得惊叹的事情。
如果在这里，有由于踏地板的事发动的圈套，恐怕能回避那个的只有汉娜吧。
其他三人包括梅赛德斯，踏破陷阱发动。
如果没有“可能有那样的圈套”的知识，首先是不会做的走路。
而且她使之用自然体呼吸那个。怎么想也不是商人必要的技术。
这究竟是怎么回事……一边这样想着，一边抬起头，看到凝视着梅赛德斯的汉娜的脸。
眼神相对，汉娜害羞地露出笑容。
“哈哈哈，这样的迷宫果然脚下很恐怖呢。”
“……啊，是啊」
总是看着和蔼可亲的笑容，所以才觉得刚才看到的是不是错觉。
太有落差了，不能认为自己看到的东西就是现实。
看着梅赛德斯时的汉娜——露出了情感脱落了的能乐面孔一样的表情。



第三十四话 穿白衣的目的
迷宫中变得比想象中更容易走路。
恐怕是上课时使用的事，事先教师阵容整备着吧。
即使设有陷阱，也首先要想没有使之受致命伤这样的危险的圈套。
与真正的迷宫相比要宽敞，战斗也好像很轻松。
走了一会儿，大型犬大小的蜥蜴一样的魔物出现了。
眼睛水灵灵的，无意义的可爱。
乍一看似乎没有歹意。
“真是格古罗斯啊。只要我们不攻击，基本就不会袭击。
因为会吃有害虫子，所以有时会故意放置在街上用来打扫街道”
正如吉克哈特的说明所说，完全没有要袭击的迹象。
简直就像是梅赛德斯他们没有在眼里一样贴在岩壁上移动着。
如果不来的话，就没有必要理睬对方，梅赛德斯等人也无视了格古罗斯们向前进。
稍微前进了一下，这次来到了有许多绿色的人型生物的地方。
身高大概和梅赛德斯一样吧。眼睛很红，肚子很疼，身体不紧张。
“那个是蟑螂。在小妖精种子中是最弱最胆小的。
虽然基本上不会从迷宫里出来，但有时也会被其他人赶出来。
虽然在哥布林中属于无害的部类，但对于进入自己住所的人会产生攻击性”
“真不愧是吉克哈特大人。你很了解啊”
“没什么了不起的。调查了谁都知道。
……看来，我们被认定为敌人了。我会来的”
哥布林尼特的数量是四体。
那个发出怪声，威胁着梅赛德斯们。
可是因为与声音的大小相反，弯腰没有魄力。
吉克哈特他们各自的武器，为了收拾魔物而迈出了脚步。
“那个！”
首先最先发动攻击的是ドド。
她挥动着鞭子，尖端的嘴一边高速旋转一边刺进了蟑螂的腹部。
就这样，回旋不断，不久，穿过蟑螂从背后飞出了嘴巴。
多德一拉起手臂，嘴唇就被拔出，回到了她身边。
梅赛德斯钦佩梅赛德斯是个相当有趣的武器。
像投掷武器一样，像鞭子一样。
这道菜与前世世界的任何武器都不一致，很有趣。
“诶！”
接着汉娜伸出手，发射压缩的水。
它炸裂了哥布林尼特的其中一体，就那样使之倒下。
与此同时，吉克哈特迈出步伐，仅用一秒左右的时间就击溃了与哥布林尼特的距离，砍伐了剑。
被一击蟑螂的头飞起，被恐慌挂上(放上)的最后的蟑螂nito瞄准汉娜飞上去。
但是梅赛德斯抓住他的脖子，任凭握力将他的脖子骨头砸碎。不用说使用武器。
就那样随意地丢弃，看周围。
总之好像没有其他敌人。
「呵呵呵！大概就是这样！
怎么样，吉克哈特大人，看我的活跃吧？”
“啊，真漂亮。其他两个人也无可挑剔”
多德被吉克哈特表扬得红着脸，得意地挺起胸膛。
知道吉克哈特真正的性别的梅赛德斯，觉得德多有点可怜。
决不会做梦想自己竟然在向同性展示自己。
之后也没有特别辛苦，顺利地结束了上课。
虽然这次是……暂且，瞄准吉克哈特的敌人好象没引起行动。
◆
早晨。
梅赛德斯在学园里散步，在大家安静的时间段里。
告知早晨的小鸟的叫声，对于吸血鬼来说是一天的终结。
吸血鬼并不是像小说里那样沐浴在朝阳下就会死的。
只是本能的喜欢黑暗的地方，与其他生物喜欢黑暗的地方一样。
比起暗处，人们在明亮的地方更让人安心。夜校一个人走路很恐怖，如果是早上的学校，一个人走路也不会害怕吧。
与此相同，吸血鬼在夜晚更能让人安心。
话虽如此，人类的建筑物有时会故意弄暗，作为设计之一那样，有时也会因为吸血鬼也特意弄得明亮而制造气氛。
盾牌行会等就是其中之一。
总而言之，沐浴阳光没有什么特别的问题，硬要说的话，在夜里很有效且光线很强的地方，大概是看不到东西的程度吧。　
梅赛德斯也不例外，在朝日中视野不太清楚。
但是在这种情况下走路也是有理由的……那个理由，用皮肤感到象包围梅赛德斯一样地接近着。
假装没注意到，走到没人喜欢的地方，突然发现一个非常注意的主人。
身着白衣的奇怪的家伙。人数是四人，站立在堵塞梅赛德斯逃跑的场所。
“你们是什么人……”
没有人回答梅赛德斯的提问，他们一齐拿起短刀。
这是一个易懂的答复。比奇怪地垂下能写的更早意图传达。
面对从四面八方飞过来的男人们，梅赛德斯没有改变表情，硬要把他吸引到极限，然后把万能钥匙变成哈尔伯特，把他砍掉。
不知道是不是对突然出现武器这样的事态反应迟缓了，男人们的下半身和上半身生离死别，摔倒在地上。
只有他一个人飞快地跳跃着逃跑了，但是也不想逃跑。
简直就像是被男人吸引似的，梅赛德斯在男子面前跳跃，一瞬间缩短了距离。
然后抓住男人的头，降落到地面。乘着加速拍打，破坏了头部。
然后挥动哈尔伯特再飞过两人的脖子，一个人硬要活下去。
吐信息一个人也好，如果是吸血鬼的话只上半身也不会马上死掉。
像爬山虎一样爬着，男子哑然地抬头看梅赛德斯。
「き、貴様……果然是旧王派的使者啊……。
年龄也和外表不符……！
疏忽……居然有你这样的老王派……而且，居然还隐瞒了这样的存在……”
“不凑巧，这个推理不合逻辑。我不是旧王派，年龄也……嗯，正如你所看到的那样”
包括转生前在内，虽然都是年龄欺诈，但说起作为梅赛德斯而生活的年月，和外表并没有什么差别。
总之，有必要先从这个男的口中问出情报，但是即使普通的询问也不会回答。
到底是怎么回事啊，于是决定向图威尔夫寻求智慧。
“茨瓦尔夫。我想从这些人那里听到一些信息，有什么好的方法吗？”
“哥布林赫克斯可以使用催眠魔法。这样能听到吗？”
「好。那么现在马上生产一体哥布林赫克斯，给我拿出来”
《耶稣，主人》
说完话过了一会儿，哈尔巴德中出现了戴着黑色食物的蟑螂。
手里拿着拐杖，就像魔法师一样出场。
他伸出手杖，在白色装束上施加魔法。
于是，从身着白衣的眼睛中失去了清新的光芒，变成了多伦多式的脸。
“干得好”
对哥布林赫克斯说些劳累的话，他会一下子竖起大拇指，使劲缩。
外表阴沉,不过，说不定意外地是气好的蟑螂。
梅赛德斯抓住男人的头发，提了个问题。
「你们是什么人？为什么要瞄准吉克哈特”
“我们……贝亚特里克斯帝国的……隐密部队……。
在巡回演出中，唯一一个继承了初代王血统的正当继承者——吉克林德公主……消失的话……在巡回演出中，没有人能熟练使用“王剑”……我国处于优势……为此，我们来了……”
果然如此，梅赛德斯皱起了眉头。
吉克哈特的原形是吉克林德公主，是正当王家的继承者。
总之这个隐密集体不是瞄准了吉克哈特第五王子，也不是被影武者欺骗，知道原形之后瞄准着吉克林德公主。
也就是说，她的化装是没有意义的。
大概是哥布林赫克斯有空吧，在梅赛德斯身后跳着不可思议的舞蹈。
“吉克哈特……不，吉克林德公主的情报是从谁那里听到的？为什么你们知道真面目？”
“情报是……巡回演出的新王派……但是，为了将碍事的吉克林德公主杀死，向我们卖出了情报……”
梅赛德斯想吐气。
看来现在的Arventroto王是正当的王家的血族的吉克林德由于妨碍打算消除。
所以打算和其他国家联手消除她，以自己的地位为基石。
吉林登把这件事……不，不知道吧。
她一定深信自己不是王族，而是带着守护王族使命的影武者。
问题是，为什么是“现在”……。
这样想的话，白装束突然变成了为ha的脸，自己的头刺了短刀。
催眠好像解除了。
哥布林黑克斯跳盂兰盆会舞来供养死者。
“王在卖国吗……笑不出来”
梅赛德斯先将尸体和哥布林赫克斯收纳在迷宫里，站起来。
与此同时，不知什么人从树上跳了起来，迅速地不知消失在了什么地方。
好像被看到了。
可是一瞬间，我看见了背影。
那肯定是……是汉娜。
看来，今后还得注意她的动向。

[[丢失]]122l

第三十五话 是白还是黑
“吉克哈特，稍微好一点吗？”
一天的课结束了，大家计量回宿舍的时机，梅赛德斯对吉克哈特打了招呼。
现状，不知道这个学园的哪里有敌人。
现在能说『不是敌人』的只有自己和被瞄准的本人吉克哈特。
如果硬要说的话，上次上课组建的dodo·riotte也接近白吗？那个看起来不像是搞阴谋的类型。
然后，作为哥哥的菲利克斯，也看不出会支持这样的事态。
虽说如此，也有万一。应该还不应该向自己和吉克哈特以外的人透露多余的信息吧。
“关于那件事我有话要说。你能来吗？”
“……啊，知道了”
带着吉克哈特，梅赛德斯进入了没有适当使用的教室。
宿舍的自己房间不行。汉娜接近黑色的现在，不知道在安装什么。
这个世界的科学水平，窃听器之类的东西并不存在，但毕竟是拥有魔法的世界。
自己有想象不到的好工具的可能性并不是零。
“然后……所谓话是？
“前几天和瞄准你的一派交战了”
“！？那，然后呢……没事吧？受伤了吗？
“没问题。比起那个，能从那个中的一人听出有用的信息。内容就是这样……”
梅赛德斯对吉克哈特说了前几天得到的情报。
瞄准吉克哈特的人的原形是贝亚克里斯帝国和什么的刺客的事。
泄露情报的不是别人，而是这个国家的王者自身。
而且，吉克哈特才是真正的王族。
中途还是静静地听着的吉克哈特,不过，用被说了自己的原形的部分显出了眼动摇。
“愚蠢的……我真的是王族？不可能那样。
我是孤儿，为了成为王子的影子而被养大……一直以来，都被这样听到……”
“你告诉我那头发的颜色是什么？”
“头发是……为了成为影子，在婴儿时期就用魔法染上了”
虽然和预想的一样，但她好像还是不知道自己是真正的王族。
假装王族的影武者……被深信不疑的王族。实在是复杂麻烦的事了。
而且也有很残酷的父亲。伯恩哈特也很厉害，但她的父亲更是外道。
不管怎么说，现王是她的亲生父亲。
但是，居然优先见异思迁对象和孩子们对她冷淡……不，岂止如此，他还教导了孤儿之类的谎言，甚至做出了不是我的孩子。
即使是伯恩哈特，也并非如此下作。
他是一个把孩子称作失败作品的鬼畜，尽管如此，他还是没有撒谎说什么是孤儿。
“那个……你说要相信吗……”
“难以置信也不是没有道理的”
“不，不对。不对。并不是不相信。
这么说来，有些地方让人难以理解……即使是我，也并不是没有任何不协调感。
但是……即使突然被说成是王族，也不能马上被吞下。
什么……什么都行。没有证据之类的东西吗？”
吉克哈特压着头，痛苦地说。
她会以自己的方式面对现实，看清正确的答案吧。
但是没有任何根据就接受现实太沉重，是想要值得相信的东西吗？
考虑到11岁这个年龄，这里混乱不叫也挺了不起的。
“王剑……能使用迷宫主人钥匙的只有初代王的血族。
拿到它就能知道真相”
“连王剑的事都知道吗……”
“从父亲那里听到的”
「这样啊。但是王剑在城堡的宝库里被严格保管。说让我摸一摸，所以没必要坦率地听我说吧。
如果想要确认的话，除非是偷偷潜入……”
吉克哈特……不，吉克林德触摸了王剑。
那是现王最应该避免的事态吧。首先，即使从正面拜托，像影武者一样的人肯定会被一脚踹开。
那么方法只有一个。只有潜入确认。
但是梅赛德斯并没有强行要求梅赛德斯。
结果当事人还是她。只是局外人的自己怎么说，本人没有干劲就没有意义。
所以，梅赛德斯只是在背后推一把。我不会再做了。
「是前进还是停止。决定那个的是你。
在这里停下脚步就可以了。我也只是从这件事开始罢了。
但是如果说为了寻找真实而前进的话……”
梅赛德斯看着吉克哈特的眼睛。
如果在这里移开视线逃跑的话，就到此为止了。
没有前进的意志的人，是无法开辟道路的。
只有继续前进的道路。
“我带你去。不管有什么障碍，我都会砍倒”
“但是！你没有做到那种地步的优点！
假设这是真的，你何必冒险到那种地步！
为什么，会做到那种程度呢！”
“这个国家很荒芜，学园里总是有奇怪的家伙，对我来说有害。
如果国家安定，学园能和平，那对我来说是很有利的。
不该做的事赶快解决，专心致志地做学业”
这是真心实意。
结果，梅赛德斯考虑到自己的利益而行动。
决不是以情感或温柔来行动。
置之不理有害，解决有利。所以行动……就这些。
还有一个理由。
有人瞄准了吉克哈特，在平原上射门瞄准了她。
这个的意思只有一个。敌人可以自由出魔物。
我不认为他们就在附近等待。因为老师也不愚蠢，在实习前应该调查一下附近吧。
也就是说，这也许就是在这次事件的背后。
以前挑唆了玻利斯，迷宫攻略者。
而且如果是那样的话，对于梅赛德斯来说不是可以置之不理的问题。
现状，能正确认识那个威胁的只有梅赛德斯。
“选择的是你，吉克哈特……不，是吉克林德公主。
但是前进的话——我会保护你。不管发生什么事情，我都不让别人碰你一根手指”
吉克哈特吃惊地睁开眼睛，然后脸颊稍微发红。
什么呀，那个反应是？为什么会在那里害羞？
“那个……不可思议啊。和你说话的时候，感觉不到在和女孩子说话。
非常可靠吗……是不是有男子气概…………女孩子，是什么呢？”
“至少比起身着男装的美丽的你，我更想做一个女孩子……。
或者说那个相当普通地受伤。被说惯了吧”
主要是前世。
最后一句话没有说出来，梅赛德斯小声地叹了一口气。
「啊，啊，对不起。我绝对不会把你当傻瓜的”
“好啊。这种程度不会生气的”
耸起肩膀，说着逗人发笑。
我知道你没有恶意，而且还是小孩子的话。
因为这样的事一一发火，在社会上是做不到的。
“知道了……我也下定决心吧。
如果那话是真的，是国家的一大事。不能逃避”
吉克哈特握着拳头，坚定了决心地看了梅赛德斯。
被坦率地认为是强的瞳孔。
没有目的，为了寻找生存的目的而活着的梅赛德斯，那里有着强烈的意志之光。
“学园里恐怕会有人看守你。
否则时机到那种地步，不能只盯着自己一个人的地方。
谁有线索吗？”
“……正如你所说，如果现王家想排除我的话，有一个人会认为是被排除的”
根据梅赛德斯的预测，监视吉克哈特的人应该在身边。
否则，那个野外课上阿修塔尔出现的时机是无法说明的。
如果说清楚的话，梅赛德斯认为A班的谁是内行者。
“我之所以来这所学校，是因为有人在瞄准第五王子，我受命要将其引诱出来抓住。
除饰演诱饵的我之外，还有一个人为了捕捉敌人而潜入了这所学校”
吉克哈特就这么说了，有点难开口地闭上了嘴。
你一定相信了吧。
不，现在可能还有这样的心情。
“……但是，如果按你说的去做，就会从前提上推翻。
如果王家是我的敌人，那么接受王家的命令来到学校的她，也会成为敌人……“也许……”
“名字是？”
“那个人……名叫汉娜。和你同室的那个少女”
而那就是梅赛德斯认为现状最可疑的同居人。


第三十六集 第一王子的诞生祭
在梅赛德斯等人所居住的这个红星球上，大多数国家规定一周为8天。
虽然没有被称作星期，但是相应的称呼有“火之日”、“水之日”等与各属性相关的称呼。
从星期六开始，经过水、风、火、铁、冰、雷最后绕太阳一周。
对于前世习惯于周七的梅赛德斯来说，这实在是有些不协调感，但因为是这个国家的文化，所以只能接受了。
太阳在埃尔菲和佛格拉的国家被认为是一周的开始,不过，阳光出来的早上对吸血鬼来说是睡觉的时间。
因此，这个oruxusu一周的开始是土，阳是休息日。
在学园里，阳天也是休息日，梅赛德斯利用这个假期回到了格鲁内瓦尔特府邸。
如果以平时的空中短跑能返回轻松,不过，此次因为吉克哈特也在，阿修塔尔请努力了。
到达房子的吉克哈特们被送到客厅，只有梅赛德斯被叫到伯恩哈特的私人房间。
“梅赛德斯。那是那样吗？”
“是”
哎呀……当然是指吉克哈特。
准确地说是扮成吉克汉特的吉克林德。
伯恩哈特更加严厉的扭曲着脸，挽起手臂。
“原来如此……确实头发的颜色没有不自然的感觉”
“从瞄准她的辈那里也听到了信息。果然她才是王家的正当血统”
「那个暗杀者？」
“自杀了”
“那可不行。为了避免自杀，把手脚切断吧”
贝伦哈特理所当然地大声斥责梅赛德斯。
但是，并不是说得那么强烈，暗杀者的生死什么的怎样都无所谓吧。
即使暗杀者得以生存，也无法将其作为证言。
作为弃棋被砍掉，作为头脑奇怪的犯罪者被处理掉落。
如果要将现在王家的罪行表露出来，就需要更确切的证据。
“然后……果然现在的王家是虚假的吧？”
「是的。新王派希望成为障碍的吉克林德公主的死，向他国好象卖了信息。
的确……贝亚特里克斯帝国什么的”
“真是和我国并列的吸血鬼大国啊。据说第一代女帝贝阿朵里克斯称霸了迷宫，建立了国家。
如果奥克思体弱化，不久被那个国家吸收的事吧。
即便如此，为了自己的地位而出卖国家，还是……这个必须赶紧去除。
……自称王的卖国贼们”
伯恩哈特用从心底侮蔑的语调断定新王是卖国贼。
如果其他贵族听到的话肯定会怀疑自己的耳朵吧。
“但是很麻烦……新王虽然不是王家的血统，但作为王这件事本身并不虚伪”
一边咂着嘴，伯恩哈特一边为这次事态的麻烦而呻吟。
新王是夺取王家的卖国贼。
但是，他作为国王这件事本身并不是谎言。
先王没有生下男孩，而是以现在的王为女婿迎娶了国王。
因此，现在的国王是真正的国王，即使从正面反抗也只能是叛逆，甚至连其他的贵族也变成了敌人。
要颠覆这一点，只能在他们不能使用王剑的情况下让吉克林德使用王剑。
这样一来，就能够突破以吉克林德为旗头的政变。
照现在这样下去，我们没有正当性。
“不……等一下？行吗？
伯恩哈特想到了什么，用手捂着下巴思考。
关于贵族和王族的事，他压倒性地详细。
正因为梅赛德斯也指望着梅赛德斯，所以来到了这里。
虽然早晚会搬出去，但在此之前，伯恩哈特和格鲁内瓦特的名字还是很有用的。
“有什么建议吗？”
“恩。这次有作为第一王子的巴尔杜尔的生日祭，可能会在那里动摇那些家伙”
“这么说？”
“曾经王家在王子和公主的生日时必定会表演王剑，并在贵族们面前使用王剑。
……当然，这是清除迷宫的报酬，只有一部分贵族知道。
大部分人只知道王剑拥有召唤魔物操纵的力量。
由于在观众面前使用王剑的事显示作为王的血统的事，同时也成为力量的展示，增强着向心。
但是成为现在的王后一次也没有去过。
因为这个原因，贵族们开始怀疑现在的王”
众所周知，现在的王妃没有继承王家的血统。
可是，王宣布了孩子们是跟前的王妃之间的孩子，是正当的王族。
所以他们还能坐上王座。
但是那些孩子一次也没有用过王剑。
伯恩哈特认为这里有可以进入的空隙。
“下次的生日祭……你们要烧掉几个**贵族吗？对现在的王感到不满的家伙有很多。
如果做得好的话，说不定能在那里全部暴露”
“如果不顺利的话？”
“那时只是对王家的不满高涨而已。只要你用王剑，我就不会消除对那些家伙的不信任”
伯恩哈特这样说道，就把嘴角吊了起来。
虽然长得像个坏蛋，但实际上是在企图做坏事吧。
也许，他认为自己会拉下王家成为王。
这个男人虽然现在是值得信任的伙伴，但不是值得信赖的好人。
话虽如此，在自己有利用价值的时候是不会成为敌人的，在这个男人有利用价值的时候也不会想和梅赛德斯敌对。
◆
过了几天，第一王子的生日祭就到来了。
只有这一天，学校也放假，有义务盛大地庆祝生日。也不是总感到休息。
梅赛德斯他们以伯恩哈特的陪同形式出席了生日祭，并在吉克哈特进行了简单的化装。
因为吉克哈特自己已经化装了的身姿，稍微复杂。
被邀请了的吸血鬼们全体穿华丽的衣服和礼服，优雅地举止。
不愧是吸血鬼的城堡，场内被仅有的灯光点亮，有点令人毛骨悚然。
不过，这种情况在任何地方都是一样的，格鲁内瓦尔特家基本上都是黑暗的。
梅赛德斯对平时穿不惯的礼服感到有些不舒服，等待着时间化为墙上的花朵。
虽然外表看上去是位可爱的少女，但被梅赛德斯释放出的剑吞气息所吞没的同龄人却无法接近。
与格鲁内瓦尔特变得亲密的事将来性地有利，听父母说来邀请跳舞的11岁的少年被梅赛德斯一瞥，哭逃跑了。
另一方面吉克哈特停止了男装成为礼服身姿，虽然年幼但是可爱的那个身姿几个男人使之放松着脸。
不要说萝莉控什么的。在吸血鬼的世界里，15岁就可以结婚了，在战争中也经常出现。
与义务教育完善的日本不同。即使过了20岁也没有像在父母身边玩的那样得天独厚，被要求早期成为大人。
总之对11岁欲望的他们，用这个世界的常识来看也稍微可笑。
改正吧。他们果然是萝莉控。
菜是……还是那么悲惨。
在有血液的葡萄酒上涂了血的果酱的面包。香肠、煮过的土豆。
不知道是什么魔鬼，只是烤过的肉，果然血像调味汁一样被浇着。
而且没有沙拉。“营养平衡？那是什么？连血都喝不就行了嘛”这样的吸血鬼是不会考虑平衡什么的。只吃喜欢的东西。
其他还有一般认为是triu商会提供的巧克力和巧克力clanch,不过，这边以可怕的速度减少着。
“巴尔多第一王子入场！”
会场里回响着声音，从楼梯上走来一只猪。
……不，不是猪。胖得像猪的王子走了过来。
梅赛德斯内心感到一丝的失望，说什么肥胖的吸血鬼形象都被破坏了。
但是不能总是失望。要好好观察。
宛如油漆一般不自然的银发，像猪一样的脸。
衣服是面包，眼看就要破了。
披着红色的斗篷，反而显得滑稽可笑。
果然是猪啊……。
腰上随意佩戴着装饰的红色剑，即使不喜欢也很引人注目。
“吉克哈特，是那个吗？”
「啊。那才是王家的王剑。因为是王家的徽章，所以没错……”
吉克哈特一边说着一边从口袋里拿出徽章，向梅赛德斯展示。
因为是影武者，这样的也被持(有)吧。
那个徽章上画的剑，确实和那个第一王子拿着的剑一样。
所以，我想那是万能钥匙吧……。
“不，那不是万能钥匙。”
被图威尔夫的一句话否定了。



第三十七话追求
梅赛德斯认为。
他断言巴尔多扎的剑是吉克哈特的王剑，而兹维尔夫不是万能钥匙。
王剑应该是万能钥匙，也就是说其中一个是错误的，在这种信息的精度上，现在没有人能战胜Zuverfu。
也就是说那是模仿王剑的复制品，或者只是相似的另一把剑，梅赛德斯这样想着。
实际上，主人钥匙和通常的武器光看不能判别。
梅赛德斯自己也把万能钥匙做为与市贩的『哈尔巴德·乌尔扎特』同样，专业职务拿到手如果不确认区别也不可能。
这样的话就足够了。没有真正的王剑，也会出现在这里。
而且还方便。本来应该显示王剑力量的这个场合带来了假货的事自己已经，说着自己们不能使用也同样。
（ツヴェルフ。你们能分辨出万能钥匙和不是万能钥匙吗？）
《耶稣，主人。但如果注视，附有所说的条件。
一瞬间横穿了眼前的程度恐怕不会注意到”
杜威尔夫能分辨主人钥匙是很大的优点。
同时，如果这个事件背面的地牢主人附有象tsuveru一样的向导，这边有被看破的可能性。
虽然这么说，但是如果没有‘那可能是万能钥匙’的疑问的话，也不会去关注，所以在擦肩而过的程度上不会注意到。
梅赛德斯回顾过去，认为恐怕没有人发现自己是迷宫主人。
因为出去的时候经常以待机模式放入口袋中，假设错过了中迷宫主人在也不被判别。
在台上，国王般肥胖的吸血鬼谈论着国家的将来总觉得贵族的骄傲，采取着贵族们表面上听得入迷的态度。
话刚说完，一个贵族就叫了起来。
「王。为何你从十一年前开始在我们面前不使用王剑。
为什么不显示我国，奥克思不变的权威和力量的象征呢？
我们始终敬爱着第一代艺术巡回王的丰功伟绩，为历经世代不变的忠诚奉献。
请再一次向我们展示王的威光”
那是柏林哈尔特焚烧过的**贵族吧。
正如他所赞同，其他贵族也乘便说“是的”。
正如以前所说，对于吸血鬼来说，强大才是胜过任何事物的地位。
如果没有在十一年前表现出来，无论是王还是什么，都会采取这样的态度。
总之，被轻视的话，就算有权力也会被轻视。
如果在这里不能表示力量，到最坏叛乱可能有。
虽然有些奇怪，但那就是吸血鬼。和人类的价值观不同。
正因为有王剑这个替换不起作用的绝对的力量，贵族们认可着王。
如果没有这个的话……发生政变也不奇怪。
“好啊。那就向大家展示一下王家的威望吧」
国王对这个意外，也以富余对应了。
那把王剑是假的。所以一直以为会很慌张，但那份从容又是怎么回事呢？
对批判的贵族们来说也是意外的事吧。
声音变小了，好像被气压了一样，全体人员都面面相觑。
“众所周知，我不是王家的血统。
但是，我们的孩子都是死前的妻子……继承了艾尔弗里德的血统。
虽然也有人怀疑……现在让我们看看，证明我们的孩子是真正与王家相连的人。
然后我想以此来消除我的疑惑”
国王一边施加夸张的手势一边演说，巴尔多拔出了剑。
用假货究竟打算做什么……。
虽然这么想着，但还是观察着梅赛德斯，看到台上散发出的强烈光芒，不由得闭上了眼睛。
吸血鬼即使在微弱的月光下也能看到周围，夜光很有效。
反过来说，看东西不需要强光，光线太强反而会妨碍视线。
吸血鬼不擅长白天，也是因为这个原因。
对于吸血鬼来说，所谓白天，对于人来说，就像深夜一样看不见东西。
突然受到强光照射，就像是人比喻一下子停电一样。
不久光线平息，梅赛德斯睁开眼睛，台上便出现了惊人的光景。
狼男与木乃伊男、蟑螂、橡树、骸骨……虽然都是下级，但是排列着之前没有出现过的众多魔物，然后跪着跟随巴鲁多。
（让驯服了的魔物在什么地方待命……？不，没有隐藏那么多东西的地方。
在外面待机……不，不管光线有多么耀眼，只要有那么多的魔物进入，就会发出声音。怎么回事……）
不是用万能钥匙解冻魔物。只有那个是确实的。
那个王剑是假的，用第一万能钥匙出魔物也不发光。
有什么事吗？
比如……对了，比如说，大量隐藏着封石怎么样？
如果是封石的话应该可以隐藏，发光是为了不让封石看到，这样想就说明了。
但是既然没有证据，在这里说什么都没用。
但是错过众目睽睽的这个机会，就很难去追求那些家伙了。
比如，吉克林顿使用真正的王剑，即使证明了巴尔杜尔的剑是假的，如果没有人看它的话，用王的权限不管怎样都可以说得尽，也可以用撒谎的方式来制造王剑。
为了不允许，这个国家的选民们这个目击者是不可缺少的。
建议，主人
（什么？）
“万能钥匙是不能破坏的・・・・是用金属做的。
据说王剑也是同样不会损坏的金属，如果剑在这里坏掉的话会产生矛盾，引起贵族们的疑虑吧”
（原来如此）
梅赛德斯确认了所有人的眼睛都朝着台上，发动了魔法。
对波罗多尔持有的剑施加重压，尝试了破坏。
这个世界没有重力这个概念，没有概念，谁也不知道那是怎样的力量。
因为看不见所以连魔法的出处也不知道，连原本魔法被行使的事也不注意到。
只是好不容易才意识到只有附近的伯恩哈特女儿做了什么。
“诶……什、什么……剑好重……”
巴杜尔的手臂下降，剑被击中在地板上。
从旁边一看，只见巴尔多突然击中剑。
虚伪的王剑破裂，再加上重压，破碎散落了。
“王剑碎了！”
“愚蠢的……王剑是绝对不会坏的金属制造出来的……”
“这到底是……”
贵族们对万一的事态吵闹，疑念增强。
巴鲁多和国王脸色发青，但为了寻找破坏了这次披露的粗暴者，他打算大声呐喊。
但是有一个比那个更早行动的男人。
“王啊！这是怎么回事！
王剑应该是一把永不破碎的剑，但为何要破碎！
然后，那些魔物为什么一直跪着呢！？
如果王剑控制了魔物，那么在失去它的现在，魔物们为什么不暴走！”
在伯恩哈特。
他把此视为良机，一气呵成发动了攻击。
当然是危险的赌博。
如果一步走错就会被当作无礼者而被抓住，这比什么都不敬。
但是，伯恩哈特中并没有对王的敬意和忠诚，因为这里是责备的时候，所以只不过是行动了。
“王啊，请让我听一下。那个魔物……真的由王剑叫出来的吗？
捕获的魔物不只是用某种手段隐藏着吗！？”
伯恩哈特是确信的。
自己的想法还是正确的。
我确信那个王族是假的，没有继承王家的血统。
如果不是那样的话，就不会特意准备假王剑了。
「你，你，伯恩哈特爵士！无礼啊！
你把我们……你怀疑我是王吗！”
“呼……没有怀疑。只是确信了。
果然我的疑虑是正确的……不，在这里的大家应该也是这样想的。
现在的王族是真货吗！”
「き、貴様……」
“王是养老女婿。王妃是从哪里带来的马骨。
除了吉克林德公主以外，都是前妃死后突然出现的，明显不自然的人。
就连那个吉克林德公主也明显足:被偷换了的冒牌货。
对于十一年中从未有过的王家的威光，伪王剑是极致的”
伯恩哈特瞪着王，用手指戳着。
与此同时，在会场上武装的士兵们陷入雪崩，准备了武器。
大概，是伯恩哈特使之待命的他的私人兵。
“告发！你是污秽王家的正当的血统，成为王家的大罪人！
现在在我们面前的是欺骗伟大的王国之名的不道德之人啊！起来吧！起来吧！”
这是毫无疑问的——被称为政变的行为。



第三十八话 求命
庆祝第一王子生日的会场现在被喧闹包围着。
在奥尔克斯国中最有力量的贵族——伯恩哈特的暴举使国王陷入了困境，贵族们对于事态的发展感到茫然。
可是并不是全体人员做着棒立。几个人迅速行动，分别在伯恩哈特一侧和国王一侧开始了争夺。
在这里，与伯恩哈特为伍的贵族大量出现的附近，表示现在的王有多么的令人不满。
战斗是单方面的。国王没能对应突然的事态也有事故的原因,不过，那个主因是格鲁内瓦特父女。
梅赛德斯只是挥砍哈尔巴德，士兵就像纸一样飞翔，甚至无法靠近。
伯恩哈特把手插在口袋里行使魔法，在地板上不断长出钢枪，将王侧的士兵串起来。
护卫的士兵也并非是无能的。
既然担任了保护国王自身安全的大任，就具备了相应的实力。
特别是在国王身边守候的近卫队长，曾经是A级别求婚者，是拥有折纸经验的人。
其他的近卫骑士也是只选了精锐的精英集团。
但是，这却完全没有成为对手。
牺牲一只手接近梅赛德斯的骑士头被地板打失神，踏过同伴打算接近伯恩哈特的骑士他一步也不动地被枪贯穿了。
（真是惊人的精度啊……）
伯恩哈特行使的是铁属性的魔法吧。
梅赛德斯现在还没有土属性，不能使用铁属性。
父亲轻而易举地运用这些技巧，以惊人的精度将敌人驱散。
有只敲大口的事。梅赛德斯向上修正了对伯恩哈特的评价，重新认识到是个麻烦的男人。
现在暂定是我方，总有一天会成为敌人战斗的对手。
果然在初次见面时没有敌对是正确的。
如果使用迷宫，那时的自己也不会输，但如果战斗的话，就会失去本凯和克洛吧。
不，想起伯恩哈特至今未能显示出其全力，甚至有失败的可能性。
只能承认。伯恩哈特有能攻略迷宫的实力。
看着轻轻挥舞哈尔巴德将敌人踢散的梅赛德斯，伯恩哈特心想。
果然进入学校是正确的。
身体的运动和武器的使用方法变得相当。
虽然原先是粗暴的削减，但是有品位，但是通过进入了正当的教育机关，得到了技能，磨练得淋漓尽致。
本来有超过A级别的力量，但不知道其成长会停留在哪里。
既高兴又麻烦。
虽然现在很老实，但我的孩子总有一天会露出獠牙。
原来如此，她是这个继承了伯恩哈特血统的孩子。不可能老实地结束。
如果自己有两个人的话，就肯定会互相残杀。
和那个一样。
梅赛德斯高兴地继承了伯恩哈特的鲜血。
正因为如此····必定叛逆。
现在看来，除非是隐匿在梅赛德斯的力量，否则还有自信说自己会赢。
但是不知道将来会变成怎样。
对于现在在这里的士兵和假王等伯恩哈特来说既不是敌人也不是什么东西。　
真正应该警戒的是，早晚会露出獠牙的我的孩子。
梅赛德斯和伯恩哈特一边合战一边观察着彼此。
现在战斗的士兵根本没放在眼里。即使映入眼帘也不视为敌人。
两人的目光一同朝着在不远的未来等待着的父亲和女儿的战斗方向前进。
「ひ、ひいい！」
而现任国王——伊扎克·阿本罗则怯场地发出了可怜的声音。
一切应该顺利进行的。
在没有生过男孩的王家作为女婿被迎接，得到了王的地位。
妻子幽闭，作为妃子迎接了从成为王之前开始交往的现在的妻子和儿子们。
她从曾经是婴儿的吉克林德手中夺取她的名字并给予女儿，并谎称自己是作为影武者来抚养吉克林德的。
当然有问题。既然把王家的血赶走夺走了，谁也不能使用王剑。
如果在这里作为自己的孩子培育吉克林德，有只是使之使用王剑的度量还说不定不同。
可是他害怕了。吉克林德的反叛。
不管怎么说，现在的妻子不允许前妻的孩子。
但是，这个问题也是通过和贝尔特里克斯帝国联手解决的。
被提供了大量封入魔物的封石，被告知使用假王剑可以欺骗大家。
更进一步，唯一继承王家血统的吉克林德说如果把他作为影武者扔进学园的话，之后就由贝阿特里克斯帝国的人来处理了。
这样一来，表面上只能看到“影武者完成了任务而死”。
谁都不会觉得“真正的公主死了”吧。
一切都很顺利……本应如此。
但是他太小看这个国家的贵族了。
虽然自己也是吸血鬼，却无法理解站在吸血鬼之上的意思。
不需要软弱的国王。那就是吸血鬼这个种族。
从以前开始就被一部分过激派怀疑过，对于以过激派为首的伯恩哈特卿感到特别恐惧。
伯恩哈特·冯·布鲁特·格鲁内瓦特……国内最强最坏的吸血鬼。
那个性格残忍而冷酷。
在八十年前的战争中，他和英雄古斯塔夫并排处理了许多兽人，被称为“串刺卿”而倍受恐惧。
其功绩得到认可，升格为公爵，现在甚至拥有凌驾于国王的发言力和权力。
通常，只要有权力，谁都会腐败的。虽说是吸血鬼，但得到安宁的话就会忘记研磨，变得软弱。
但是只有伯恩哈特不同。他即使在得到权力的今天，仍然还是“穿插卿”。
不顾堕落，一直律己。
伯恩哈特是个残酷的男人。他是个冷酷的恶棍。
轻视他人，缺乏良心，除了自己以外谁也不相信。
即使使他人的人生疯狂，也不抱有任何罪恶感，即使杀了也无法感觉到什么。
但是邪恶有邪恶的美学。有矜持。
那就是“力量”。
强者才是可贵的，强者才是有价值的。不，只有强者才有价值。
除此之外全部都是食物。只不过是吸血、榨取的食物。
那里没有例外。不管是妻子还是自己的孩子——都是国王吧。
如果没有力量的话，那就是无价值的存在。如果不能使用王剑的话，那已经不是王了。
所以杀人没有什么犹豫。
最像吸血鬼的吸血鬼。
缺乏同情心的男人。
强大才是可贵的，最能体现这一切的大坏蛋。
那是伯恩哈特·格鲁内瓦特。
（我知道伯恩哈特很强……我知道……怎么样了！？）
伯恩哈特很强。那个程度我知道。
但是问题是，还有一个人。
和伯恩哈特一点也不像，但是确实感觉到他的面貌的少女不断地将士兵踢散到底是怎么回事。
只是恶梦。甚至让人产生了伯恩哈特增加到两人之间的错觉。
不久青发的两个恶魔踏上尸山，向伊扎克走来。
因为恐惧而渗透的视野，所以不知道表情。
但是，只有黄金的瞳孔凝视着这边，我明白了。
宛如尘埃般冰冷的四只眼，激发了伊扎克的恐怖。
刚才还以为“完全不像”……就好像看东西一样，只有那双眼睛是如此相似。
“怎么了？你在害怕什么？
立，国王。你只要成为王，就必须站起来”
伯恩哈特一边走一边说。
立。站起来战斗吧。
宣告战死。
“这是甚至卖掉国家都得到的地位吧？那么至少试着紧紧抱住它吧。
下众就要显示下众的矜持。意气用事”
梅赛德斯站在王面前，命令他进行最后的抵抗。
我已经知道这个王是小物件了。但是，被这种劣于尘埃的小物件称为人女的吉克林德真可怜。
所以我想至少要让大家看到稍微好一点的样子。
不仅仅是颤抖着停下来的尘埃，如果是抱有同样意志的坏蛋的话，还能得到一点安慰吧。
“……求您、求……拜托……做某事。
什么都……我什么都听你的……妻子和孩子都送给你……。
所以……所以无论如何，只有我的生命……”
但是从嘴里说出的不是期望的话，而是无论到哪里都让人失望的卑鄙的生命。
梅赛德斯和伯恩哈特同时咂嘴，那双眼睛染上了侮辱。
就是这样的东西吗？真的是这种程度的三下——不，不到三下的尘埃吗？
这样的东西到现在是国家的顶点吗？
国家被这样的东西威胁了吗？
既然如此，这只不过是个害处。活用这个家伙的利益什么也看不见。
“真是个意气用事的小东西啊。真没意思”
伯恩哈特惊讶地说道，造出长枪拿在手里。
“这是刺耳的叫声。猪还是有品格的”
梅赛德斯握着武器。
——算了。你去死吧。
同时骂出声。
梅赛德斯和伯恩哈特同时放下了武器。



第三十九话 汉娜的真面目
梅赛德斯和伯恩哈特所挥下的武器，在到达国王之前被一把剑所阻止。
两人的攻击决不是生硬的。
即使用钢铁之盾进行防御，也会将盾与盾两断吧。
但是防御了二人的攻击的真红的剑没有一点伤，美丽地闪耀着。
而令人惊讶的是，那把剑与巴尔多至今所持有的虚伪王剑的设计完全相同。
“你……”
但对梅赛德斯来说，更令人惊讶的是，比起剑，抵御了攻击的人物。:
水色的头发，与平素不同，很尖地:凝视这边的眼睛。
那是在学园生活中每天都会面的室友汉堡。
惊讶地停止了动作只是一瞬间的事情。马上梅赛德斯砍掉武器把汉娜弹飞。
「啊！等一下，梅赛德斯！”
汉娜一边改变姿势一边说什么,不过，没心情做问答。
自己的预想是对的……只是，如此而已。
汉娜是国王就任吉克林德护卫的敌方吸血鬼，然后现在则咕噜咕噜地出来了。总而言之就是这么回事吧。
向隐密士兵们传达袭击的时机也是她。
那么不用客气。只砍掉扔掉。
“等一下，梅赛德斯！”
但阻止它的却是伯恩哈特。
为什么这个男人会阻止我？虽然这么想，但是知道阻止这种事情是怎么回事。
梅赛德斯撤下了武器，与汉娜拉开了距离。
与此交换般，伯恩哈特前进，与汉娜相对。
“……我知道小聪明的老鼠在王家周围转来转去，原来是你啊”
「哎呀。对着姐姐・・・・没有老鼠吧？伯恩哈特」
汉娜露出牙齿，嘲笑伯恩哈特似的笑着。
在学园里他绝不露面，这才是真正的面孔吗？
话虽如此，“姐姐”到底是怎么回事？
梅赛德斯如此惊讶，伯恩哈特显得无所谓。
“梅赛德斯。这家伙的名字叫汉娜.汉堡……结婚前的名字是汉娜·格鲁内瓦特。
是我的姐姐，也就是你的伯母”
“……是？”
“外表和你一样，实际年龄超过100，也生了孩子。”
听了那个说明，梅赛德斯不由得皱起眉头。
也就是那个。自己真的把超过100岁的对方当成同龄人，一直没注意到吗？
我知道吸血鬼从外表上看不出年龄，但我想即使那样，年龄诈骗也有限度吧。
“哼哼，你没注意到吧？我也还挺帅的呢”
“开玩笑，年龄增长”
“哎呀，太过分了”
嘎啦嘎啦的笑的姿态快要被除去毒气了，真的相识被迫想。
可是正因为如此不能理解。
伯恩哈特的姐姐为什么会在这个时机妨碍我？
“让我听听吧。为什么旧王派・・・是你要庇护那个家伙？」
“如果你们在这里处理这只猪，我的辛劳就化为泡影。
你以为我是为了什么特地偷走了王剑的？”
“原来如此，我特地准备了假王剑，还想干什么，原来是你的错。”
王子拿着伪王剑的理由。那是因为它被简单的偷换了。
他们拿着的剑，是汉娜偷换的冒牌货。
于是，国王们连这件事都没注意到吧。所以才堂堂正正地拿来了假货。
汉娜穿过了伯恩哈特身边，朝着凹陷不堪的国王一家的面前走去。
在那里把剑交给巴杜尔，露出笑容。
「来，请王子殿下。请显示王家的威风”
「贵、貴様……汉娜……你从一开始就……”
国王用颤抖的声音骂倒汉娜，但绝望得说不出话来。
巴鲁多也用颤抖的手取剑，拼命祈愿般地握着,不过，不用说剑也不会响应。
现在在这里，他在贵族们面前显示了无法使用王剑的证据。
然后汉娜依次把剑交给了王子。
能用的话就用用看。你是这么说的。
无法拒绝。因为这里的贵族全员都在看。
王子们能做的，只有赌上王剑回应的可能性握住剑。
但是0%无论怎么请求，还是0%。奇迹什么的不会发生。
他们全员……直到伪造吉克林德公主为止，汉娜都握着剑，让所有人都无法使用之后，汉娜粗暴地举起了剑。
然后那个脚的朝向，是跟不上事态茫然的吉克林德的方向。
“裁决逆贼，让故事落下帷幕是正当的公主的职责。
来，吉克林德公主……这是你的剑。请收下”
跪在吉克林德面前，汉娜伸出了王剑。
是否无法理解持续流转的状况，吉克林德为了寻求帮助而看梅赛德斯。
认为可疑的汉娜突然登场，伸出了剑。肯定会混乱。
但是梅赛德斯默默地点头催促他拿起剑。
情况连梅赛德斯也不知道……但是，汉娜好像是伙伴。
“等一下！住手！谁……谁来阻止我！”
国王喊道，但讽刺的是，他越吵闹，就越让大家预感到今后会发生什么。
回过神来，战斗已经完全停止，伯恩哈特方面的士兵和王方的士兵都默默地注视着事情的发展。
吉克林德用颤抖的手抓住王剑，挥舞着剑，仿佛要斩断迷茫。
于是王剑发出魔力，在基林顿周围出现了很多魔物。
那是小型的……虽说如此，全长应该有3米吧，是龙的群。
梅赛德斯抱有不合时宜的感想，看来那个迷宫是龙系中心。
那个龙们也没有闹腾的样子，控制在吉克林德旁边，简直象盼望命令一样地看了前面。
看到那个大家都理解了。
正是现在，王剑被真正的王的血脉之手握住了。
“喂，喂！你们在干什么！
捉住那个以影武者的身份碰触王剑的反叛者！
国王对士兵们下命令，但是没有一个人行动。
那倒是。因为吉克林德发挥了王剑的力量，作为与正当王家的血相连的人不用说最早讨论就清楚了。
倒不如说那个『做为影武者』等说了的除了坟穴以外什么都不是。
士兵们全体人员象侮辱了王一样地俯视，近卫骑士中的一人无言踢跑了王的脸。
象被那个触动了一样地到现在是王方面的士兵，骑士一起以愤怒的表情拔出剑，逼近国王一家。
吸血鬼是力量的信奉者。而且越是强大的吸血鬼越能为自己的力量感到自豪。
为了至今为止既不是国王，也不是什么地方的马的骨头都不知道的人而使用那些值得骄傲的东西。
甚至还有为了保护这些傻瓜而丧命的同事。
因此愤怒是理所当然的，国王一家颤抖着挨近了。
“住手！”
吉林德发出了声音，仙鹤般的一声，全部的士兵都停止了行动。
就这样在大家注视下，吉克林德向国王一家前进。
“什……什、什么啊！这个是什么模仿啊，以影武者的身份！
低贱身份的吸血鬼为什么要用王剑啊！你以为我是谁啊！
我是吉克林德公主！”
歇斯底里地叫着的，是荞麦面孔的吸血鬼。
从父亲那里得到吉克林德的名字，不是取而代之的吉克林德。
她一定真的不知道吧。
父亲的罪孽和母亲的所作所为，一定都不知道。
从心底深信自己是王族，名为吉克林德，并活了下来。
吉克林德大概也知道这个道理吧，他只是以悲哀的眼光俯视着与自己同名的伪装公主。
“……抓住我吧」
遵从吉克林德的号令，被召唤了的龙们袭击了国王一家。
已经谁也不想保护他们。
虚假的国王一家轻易地被无力化，就这样，充满波折的生日祭拉上了帷幕。
◆
“那么，你能告诉我是怎么回事吗？”
被士兵所吸引的国王一家似乎失去了兴趣，将视线移开，伯恩哈特对汉娜搭话。
那个作为梅赛德斯也想问一下。
反正，到现在为止一直认为敌人的可能性高(贵)标记着，打开盖子试着这边。
不问情况就不爽快。
“我也知道我是旧王派。
11年前王子迎来新妃，突然王子多了吧。
那时候我们就想着‘啊，这个被王家劫走了啊’开始潜入调查了哟”
“嗯。果然行动真快啊”
“那我也钻进城里，不管怎样要让他们满意才行。
嘛，反正对方是个小人物。稍微满足自尊心一边做，如果操作心证进入简单。
第五年信赖，连种种的背面信息流利地说了哟。
如何赢得上一代王的信赖，知道被骗的时候王妃的脸是杰作”
听了汉娜的话，在梅赛德斯中对上一代王的评价一下子下降了。
虽然没见过面，但我知道没有看人的眼光。
信赖那样的小东西之类的，怎么着？
恐怕只有表面上的态度才能判别出是家的格局吧。
因为对他人粗心大意地相信，所以才变成这样。
考虑到对方的思考和行动基准后再信任对方。
但是不可信赖。
在梅赛德斯中信用和信赖是不同的。
姑且不论其本来的意义，对于梅赛德斯来说，信用是“信”，是“用”的。
所谓信赖，就是信而“依赖”。
用着好。假设被背叛，只要被背叛，被害就少了。
但是依赖是不行的。被背叛的时候如果背过身去，会被无防备的刺伤。
「真是愚蠢啊，先王和那个小物件都是。因为相信别人所以才会那样”
我正想着，伯恩哈特说了同样的话。
我讨厌任何地方都被蒙上了思考。
“……还是老样子呢，伯恩哈特呢」
汉娜惊讶地说，故意地叹了一口气。
“嘛，之后就简单了。作为吉克林德公主的护卫，被送到了学园，之后只是像指南一样一边行动，一边保护公主。
王剑也是假的，只是找机会交给公主而已。从这个意义上来说，这个生日祭真是太好了。能让有力的贵族全员看到呢”
梅赛德斯打心底里惊讶地说道，这人真是个漫不经心的男人啊。
那个小物件，把汉娜当作伙伴，打算把狮子身上的虫子安在吉克林德。
而汉娜实际上是狮子身上的虫子，但那并不是吉克林德，而是对那个王的。
恐怕在梅赛德斯不知道的地方被汉娜处理了的暗杀者也有几个吧。
“汉娜……伯母。我有想问的事情”
“和以前一样汉娜也行，梅赛德斯酱。那位是阿姨，让人觉得变年轻了”
“伯母在学园里监视着我的动向。那是为什么？”
“为什么只取名字呢！？”
梅赛德斯虽然在喊什么，但还是忽略了。
实际上是伯母，所以那样称呼也不会有什么错。
“啊……嘛，梅赛德斯呢……对不起，我有点怀疑。
因为冷静得让人想不到是11岁，很奇怪。
我以为是接受了特殊训练的工作人员。
而且……”
至此，汉娜看见了伯恩哈特。
感觉是在犹豫该不该说。
这么说来……她目击了梅赛德斯发出魔物的瞬间。
恐怕就是这样，他开始怀疑自己是不是贝阿列克斯帝国的迷宫所有者。
“而且……提起伯恩哈特的孩子，只有菲利克斯和被放置在隔壁的孩子们吧？
我没想过伯恩哈特让菲利克斯以外的人去学校。
所以才叫格鲁内瓦尔特家的工作人员吧……。
但是，梅赛德斯的脸和伯恩哈特不像，氛围什么的完全一样，所以更加混乱了……”
「呼。因为是我的女儿嘛，当然长得很像”
“哇，我第一次看到这么高兴的贝伦哈特。”
最终，汉娜避开了魔物的话题，换成了别的话题。
尽管如此……高兴吗？
在梅赛德斯的眼中，伯恩哈特的脸看上去就像往常一样。
大概是汉娜的误会吧，梅赛德斯得出了结论。
“上课的时候硬要和我一起查询拜访，是为了观察我是否露出破绽吗？”
“嗯。如果是刺客的话，就算当场不瞄准，也会有什么反应吧”
“里约特小姐呢？”
“那个孩子通过调查判明是小白，所以就让他进去了。”
原来如此，我想了很多。
那个时候，汉娜不明白梅赛德斯真的是格鲁内瓦特家的孩子，还是敌人打算看清。
我觉得了不起。
但是，如果自己没有被怀疑。
“对不起，我怀疑你了。
但是梅赛德斯好像也怀疑过我，那就是我。对吧？”
这样说着，汉娜笑了。
正因为是伯恩哈特的姐姐，是个脾气很强的人。



第四十话 迷走吧
汉娜.汉堡是向国家忠诚的隐密部队的队长。
原来她老家的格鲁内瓦尔特家是弱小贵族，是男爵家。
用这一代改动了弟弟伯恩哈特。
在八十年前的兽人战争中取得了巨大战果的贝伦哈特，由于其功绩被承认自称是公爵，因此改名为伯恩哈特·冯·布鲁特·格鲁内瓦特，这个名字显得很了不起。
“冯”是奥克思允许侯爵以上贵族当主佩戴的前置词，在统治下被允许冠以最大的城市中。
这个习惯，好象根据以前艺术活动罗得一世从迷宫带回了的一点的资料模仿了众神的文明,不过，因为并不是全部弄清楚并不是完全模仿。
而且因为很长，所以基本上大家都叫伯恩哈特·格鲁内瓦特。
伯恩哈特以来源不明的大资产和物资为基础发展了布鲁特，仅用了八十年就把布鲁特发展成了奥尔克斯第一大城市。
他那无限的资金到底是从哪里涌出来的，汉娜也不告诉我。
伯恩哈特说只有在迷宫里捡到的方法才能找到，解开魔石的制造方法，让它渗透到奥尔克斯，从而降低了纸巾的死亡率，提高了质量，从而生存下来的纸巾从迷宫带回了许多魔物的素材。富裕了城市。
以前是敷衍了事的对saker的报酬和决定请求的难易度的事给行会规定义务，由于强制互相合作的事安排了效率上升。
并且，他还决定以纸箱的功绩和实力评级，毫不留情地从实力不足的纸箱中剥夺资格。
当初被反对的这个尝试，现在在世界中被模仿。
弟弟那样在表面的世界无双的期间，汉娜在背面的世界显出着头角。
在战争中虽然没有像弟弟那样华丽的活跃，但率领私兵在幕后奋战，接二连三地逮捕了敌方的间谍、工作人员、密探等。
反过来对敌方着手工作，引诱同伴讨伐。
她的工作得到好评，她及其私人士兵在有事时得到了允许自己行动的独立隐密部队的地位。
另外，弟弟就任格鲁内瓦尔特家当家的宝座的同时，汉娜也离家出走，嫁给了汉堡家。
汉堡家表面上是商人，但背后却起着观察物流和市势的作用，可以说是幕后的干部。
说起来是政略结婚。弟弟为了从表面，姐姐从背面增强在这个国家的影响力嫁给了汉堡家。
但是汉娜认为，虽然丈夫长得一般，而且萝莉控除了任务以外，还是个温柔的男人。
那样的汉娜的此次的工作，是守护王家的血的事。
事情的开始是从一个叫伊扎克的男人入赘王家，成为王家的事开始的。
一开始觉得他们是一对和睦的夫妻，看上去似乎没有问题。
大家对期待已久的第一个孩子奇库兰德是女孩子这件事有点失望，但还是觉得总有一天会生出男孩子。
但是十一年前，王妃突然去世的消息被发表，而且实际上吉克林顿不是第一个孩子，只是没有发表，其他孩子也有。
（啊，这个被王家劫走了。）
汉娜此时已经察觉到事态，认为不尽快排除伊扎克王的话国家会很危险的。
前任国王没有生下男孩的背景，所以只能采取将女婿变成王的手段。
在这样的背景下，好不容易诞生的王子不可能忘记发表吧。
是黑色的。100%黑色。除了齐格林登公主以外，其他人都没有王家的血统。哪里的马骨的孩子。我确信如此。
那匹马的骨头不用汉娜调查就找到了。
以撒克王的傻瓜，竟然把那匹马的骨头作为新王妃带来了。这家伙真傻。啊，你是笨蛋吗？
接着，吉林德公主被公开时，脸明显地不一样。
汉娜已经想打伊扎克了。
这个**，把吉克林德公主（真人）搞到哪里，给与马骨之间的女儿取了奇克林德的名字。
总之，事情要争分夺秒。
但是对手即使腐败了也是国家。并且性质坏的事伊扎克是入赘参加了王族的男人没正当的血也继承,不过，尽管如此作为国王的事确实。
即使从正面冲突，也仅仅是政变，万一胜了，国家也会疲惫。
现在应该忍耐。
幸运的是，伊扎克并没有马上杀死吉克林德公主（真人）。
作为小人物的这个男人，甚至连亲手杀死女儿的觉悟都没有。
绝对不是温柔和情感。只是，害怕由于杀死能使用王剑的人的事万一被他国攻进的时候对抗手段丢失。
所以他教会吉克林德说谎，培养他作为影武者，而母亲只是幽闭罢了。
汉娜认为那里有突破口，首先向伊扎克献媚，从被中意的事开始了。
我是你的伙伴。即使知道真相也不会背叛你。你的敌人全部排除。
呼吁，支持他，帮助他，有时也挺身保护从瞄准了生命的暗杀者身上。
——当然是火柴泵。暗杀者的身份是汉娜的部下。
倾听他的烦恼，成为亲人，时而撒娇。
当伊扎克要喝混入杀手里酿造的含毒果汁时，也有取而代之喝倒下的事。
于是伊扎克打心底相信汉娜，甚至没有怀疑。
——当然是火柴泵。把毒计算到不会死的程度。
但是有一点，我差点死了。
然后用信赖这个名字的锁链捉住了王的汉娜诱导他，由于操纵的事守护了吉克林德和他的母亲。
也有几次伊扎克打算杀的事,不过，使之重新考虑并不是那么难。
总而言之，这个男人缺乏自己决断的能力。
总之就是等待指示的人。不是成为王的料。
问题是怎么让这些家伙干到这种地步的……说不定背后还有黑幕。
总之，就这样等待吉克林德公主的成长已经11年了。
伊扎克不知受到了谁的鼓励，终于下定了抹杀吉克林德的决心。
所谓方法，就是传播第五王子的吉克哈特的生命被什么人瞄准这样的谎言，作为那个影武者把吉克林德公主送进埃德罗特学园，请贝尔特里克斯帝国的人处理这样的sekoi的。
（哇，这个男人，终于和其他国家联手了……）
汉娜已经有想狠狠地打伊扎克的心情了。
怎么想都觉得这是圈套。总而言之，贝尔特里克斯方面通过将基林德作为亡者来降低这个国家的战斗力。我想大声呼喊“分手”。
总之，不能放任不管。
汉娜拜托伊扎克，自己也决定潜入学园。
表面上装作护卫，为了与贝尔特里克斯方面的隐密兵协力处理吉克林德,不过，实际的目的是吉克林德的护卫。
让人觉得是装作护卫的暗杀者，果然是护卫。有点麻烦。
◆
“梅赛德斯·格鲁内瓦特。请多关照”
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
汉娜决定和王子走另外一条路线进入学校，以学生身份上学。
这是为了抢先将自己的部下藏在学园里。
就这样，和作为护卫潜入的汉娜同住一间房间的女学生说什么呢，真是怪异啊。
名叫梅赛德斯·格鲁内瓦特。
格鲁内瓦尔特这个家名在这个国家只有一个，所以肯定是自己的老家吧。
从年龄上来看，除了自己或贝伦哈特的孩子以外不可能有，当然，自己也不记得生过这样的孩子。
而提起伯恩哈特的孩子，就是菲利克斯。
现在在这个学园已经五年级的他当然知道。
虽然也知道还有几个人抛弃女人养育孩子，但很难想象侧室的孩子竟然在这样的学校里。
这个埃德尔罗特学园是只允许富裕阶层进入的精英学园。即使是费用也要花很多钱。
入学的时候也有考试，也就是说，不接受良好的教育而置之不理的侧室的孩子是不可能进入的，越是接受越不温柔的。
更何况梅赛德斯的入学考试成绩居首位。
入学问候是和吉克林德一起去的，但实际上连她都置之不理。
特别实际技巧沾染着怪物。无论怎么低估，A等级赛车与A等级赛车相比还是有实力的。
不受教育而置之不理的侧室孩子能得到这样的学力吗？能得到这样的实力吗？
不，断然否定。不可能有。
（明显很奇怪……远远超过学生的水平……。
而且为什么是格鲁内瓦特？为什么，如果那样调查一发明白是假名的东西……。
稍后让部下调查一下，应该没什么意义吧……）
没错，她不是格鲁内瓦特家。不可能有。
菲利克斯更优秀的侧室孩子？别胡说。
怎么做才能做成那样的孩子？无理的地方。
菲利克斯是从小接受英才教育的精英。那个实力作为学生的水平是顶级的。
被置之不理的侧室孩子不可能超过。
所以她是假的。没有怀疑的余地。
但疑问的是，为什么要自报假名暴露呢？
我不认为他们是傻瓜，应该有什么意义的……
“！”
想到这里，汉娜终于找到了一个答案。
而且同时也觉得有些疏忽。
（——糟了！被观察・・・・・ッ！
这孩子硬要自报姓名来看我的反应！）
这个少女是诱饵！
汉娜注意到，立刻露出了与十一岁相称的笑容。
明白一下就是简单的事情。就像我们警戒敌人的秘密一样，对方也在寻找这里。
因此，他冒着暴露的假名，毫不隐瞒地显示着能力。
说起来食物……为了钓上来名为自己的鱼……啊！
“格鲁内瓦特？那真是个大贵族啊……”
“不凑巧我和四子。没必要继承家业”
尝试着探索了一下，但对于那个回答没有迷惑。
但这也是谎言。
说到四子，确实是琉迪亚的孩子。
是侧室中特别被冷落的一类。
这样的孩子不可能从那里出来。
“话说回来，梅赛德斯的头发很清爽呢。皮肤也很光滑。真羡慕啊”
“汉娜也十分可爱吧”
再加上头发和皮肤的弹性太好。
被放置的四子是绝对不可能有的水平。
这个也若无其事地试着听了,不过，还是被冲走了。
原来如此，我不想回答啊。
之后梅赛德斯也完全没有隐藏自己的能力。
以是否有这样的十一岁水平将他拉开距离，这似乎是本应在孩子中结束教育的大人混入其中。
果然，不是看上去那样的年龄。
更令人吃惊的是，她竟然对实习中凶猛的鸟类魔鬼阿修塔尔也熟习了。
此时，汉娜一边扮演兔子也棘手的愚蠢一边观察着梅赛德斯,不过，那个实力用惊叹的一言竭尽。
（你做得太过分了，梅赛德斯。阿修塔尔不是让十一岁的孩子驯服的魔物。
这就明白了。放出那个魔物的是梅赛德斯。
因为是自己的魔物，所以很驯服呢。这次行动是为了得到吉林德公主的信赖吗？）
更甚的是，梅赛德斯，似乎在用信件与外界取得联系。
虽然他本人说要向父亲汇报，但谁都知道这是假的。
伯恩哈特并不是一个接到孩子的报告的男人。
今天有这样的课，是不是写得很开心呢？
本来……写信，到底让谁来搬运呢？连仆人都没有。
在这个学园——不，在这个国家要寄信的话，一般先把信交给被称为传令的职业吸血鬼。
这个传令经过每隔一定期间决定了的路线，到达了街等的时候吹喇叭向大家表示自己的存在。
通过将信交给这个传令，他们向别的城市发信。
而且，为了万一发生火灾，这个学园暂且控制了传令，当然，向父母报告之类的东西是不会动的。
也就是说不可能……信什么的……！
但是，梅赛德斯却把它成功了。
早上偷偷拿着信溜了出去，让猫拿着魔物把信送了出去。
梅赛德斯是《黑》。
汉娜已经九成确信了这件事。
但是不可思议的是，为什么不采取行动。
因为平时有古斯塔夫和其他的学生的眼睛吗？
（这样的话，如果硬要做出容易行动的状况的话……一定会露出尾巴的）
汉娜在数日后的半迷宫攻略实习之日开始着手。
于是汉娜故意让吉克林德和梅赛德斯组合，顺便把数组的学生也放入了迷宫。
其中有汉娜待命的几个部下，梅赛德斯一出现奇怪的行动就马上按照汉娜的信号行动。
（从对面看，除了目标公主以外，还有两名学生……地方是被密封的半迷宫……绝好的机会来袭击。如果看到奇怪的动作，马上也……）
但是，这堂课终究没有让梅赛德斯行动。
为了让她什么时候动起来，一直神经敏锐的自己像傻瓜一样。
后来汉娜露骨地反省了过分的怀疑。
一定是那个被警戒，梅赛德斯停止了行动。
梅赛德斯终于露出了决定性的尾巴。
她居然从什么地方派出哥布林黑克斯来当使者。
出魔物是迷宫所有者还是所有者让出封石都不可能。
恐怕是带着封石的吧，但是这样就完全判明了她是敌人了。
但是有一个疑问。
那是为什么，她被白色服装袭击了。
（怎么回事？打破同伴？还是说要用让我看到的事来消除疑惑呢？
不，那样的话就没有出魔物的意义了。完全不知道想干什么……）
令人毛骨悚然。
状况，她自报姓名的名字，使役魔物的能力，全部都决定了梅赛德斯是敌人。
尽管如此，那个应该确定黑的她与贝阿克利斯帝国的人作战，杀，听出信息。
不明白意思。
（不会吧……第三国……！？
这个国家和贝亚特里克斯帝国都不是，别的国家的间谍！）
迅速离开那个场合，汉娜拼命总结混乱的思考。
光是贝阿特里克斯帝国就很麻烦了，更别说新人出手之类的玩笑。
总之，有必要尽快采取对策。
对梅赛德斯这个存在置之不理太危险了。连目的都不知道。
她到底是什么人，一定要搞清楚……！
「诶？真的是格鲁内瓦特家的孩子？”
「是的。真的是格鲁内瓦尔特家的”
“……那个已经11岁了？”
「是的。那年十一岁”
“……明明是被放置在侧室的孩子，成绩第一吗？”
“明明是被放置在侧室里的孩子却成绩第一。”
“也就是说什么？梅赛德斯桑真的只:是，不像十一岁的十一岁，没有受过良好的教育却取得了学园第一的成绩的菲利克斯君是个泪眼很厉害的孩子，虽然没有接受训练，但比A级赛车更强，更能驯服魔鬼能做到的事，只是皮肤和头发的光泽不可能的那样好，怎么考虑也过分,不过，尽管如此真的只是没有背面的孩子吗？
“原来是这样啊”
汉娜接到部下的报告，仰望天空。
不可能。怎么想也是不可能的。
这样的事情真的存在吗？
老实说，还是积累了训练的某处的精锐隐密部队员啦能理解。
但是如果这个报告是正确的话，自己就会一直怀疑着只是一个学生在空转。
汉娜收集了全部涌上喉咙的不讲理和愤怒，用言词吐出了。
“这样的事情怎么可能明白呢！？哦！？因为太奇怪了！明明很奇怪啊！我不坏！不错嘛！哇啊啊啊啊啊啊！”
“辩解太丢脸了”
为了泄气，先把部下打了一顿。
总之，是没有好好联系的伯恩哈特的不好。



第四十一话 无慈悲的人
从震撼国家的生日祭开始一天天黑了。
应该说是一般这种时候一夜就过去了，但这里是吸血鬼的国家。
夜晚是一天的开始，早晨是一天的结束。
因此，吸血鬼们把一天的结束表现为“一朝傍晚”。
到了第二天，梅赛德斯他们被送进了城堡的一室。
那里有好几个吸血鬼，里面的床上坐着一位瘦弱的女性。
承认了梅赛德斯们的入室的话，吸血鬼们齐(整)齐地到房间外边去。
“那个，现在的呢？”
“是侍奉城堡的治愈师团队，公主殿下。他们已经离开了座位”
汉娜回答吉克林德的问题。
治愈师在这个国家里，换句话说，就是代替医生的存在。
在吸血鬼的国家，医疗技术并没有发展到令人叹息的程度。可以说是四大法尔什中最低吧。
这个国家的文明中世纪水平，也有只不明白效果的迷信的药称为中心,不过，因为那个以上吸血鬼这个种族自己治愈力高(贵)。
也有普通的医生，说白了就是个背地里人。
要是轻伤适当地没有效果的药处方结束。如果是重症的话切断患部等待再生。
这样的话医生这个职位不可能赢得尊敬，所谓医生是所说的没有魔法的正当的人以舌尖三寸得到钱的一种骗子，的待遇。
可是虽说是吸血鬼也与不死身相当远，再生前死这样的事也屡次。
为了那个时候能学会治愈魔法，将其作为生业的治愈师这个职业。
话虽如此，他们能做的只是治疗伤口，治不好病什么的。
在艾尔菲的国家里似乎也有消毒的魔法，但是在这个国家里却没有使用者。
也就是说，现状是，如果在这个国家得了致死的疾病，除了等待死亡别无他法。
“哦……林德。林德，还活着，多么期待能相见的日子啊……”
床上的女人一看到吉克林德就开哭，含着泪水探出身子。
汉娜马上支撑着它，悄悄地回到床上。
“那位是……？”
“这位正是继承了正当王家血统的艾尔弗里德·阿本特罗特女士……您的母亲。前些日子我们用我们的手救出了被幽禁的人，但是衰弱严重，要变得能这样说话也需要时间”
听说是母亲，吉林顿急急忙忙地向前走去。
母女重逢……但是在婴儿时期被分离的两个人实际上是初次见面。
但是，和那种东西没有关系吧。
女儿向母亲，母亲向女儿求助似地引诱，最终无言地拥抱了母亲。
两人流着泪为重逢而高兴，但梅赛德斯的心里却有一种奇妙的懊悔。
——我不明白。
吉克林德流着泪那样高兴的理由，到艾尔弗里德感动得流泪抱紧女儿的心情，完全不明白。
因为就像初次见面一样吧？是今天第一次见面的吧？
因此不能理解为何哭的那样高兴。
这一定就是所谓的爱吧。因为二人用坚固的父子之爱被系结着，实质上初次见面也到那里能感到喜悦。
但是梅赛德斯并不是这样。
第一次和父亲见面的时候完全没有喜悦，只是觉得‘啊，那是父亲吗’。
吉克林德和母亲的见面，就像是看到了自己内心的缺陷一样，很不愉快。
不管满月多么耀眼，多么耀眼……残月只会让人感到不快。
伯恩哈特也拥有一双仿佛看三文戏般的冷眼神儿，我又讨厌它。
从前世开始就是这样。
看了大家都感动的电影和小说也完全没有意思。无法投入感情。
反倒是大家断言这是部拙劣的作品，主人公没有主体性，不知道自己想干什么，投入了感情。
讨厌自己。
今世也是这样吗……虽然说傻瓜不死就不会治好，但自己死了也会这样吗？
不，甚至感觉比前世更加恶化了。主要是因为伯恩哈特的血。
“刚开始因为太弱吃起来很辛苦，但是听说在蓝调上有名气的厨师，为了寻求帮助大幅度改善了。”
嗯？梅赛德斯想。
这个时刻有什么讨厌的预感。
布鲁特是伯恩哈特治理的城市的名字，是琉迪亚和马吉特生活的地方。
并且，要说在那里一号的厨师，想起的只有一人。
“……难道那个厨师的名字不是舒夫吗？”
“恩，是啊。这么说来，舒夫君是格鲁内瓦尔特家的厨师长吧”
又是那个家伙。这样想着，梅赛德斯和伯恩哈特同时用手捂住了脸。
那个恶魔真的往哪里去了？
话说回来，假设种族名是恶魔贝赛德兽，却完全没有做出和名字相符的事情。
梅赛德斯打心底里想，你把种族名称改成欧门吧。
后来你，不知不觉就升格为厨师长了。
「算了，算了。那家伙待会儿再领回去，还有更应该做的事”
“……这是国王一家的处分吧？”
「啊。他们侮辱了王家。也就是说，这等于侮辱了侍奉王家的我们。
只是处刑太温和。他们的罪孽就由他们自己来赎吧」
伯恩哈特冷淡地说，走出房间。
那个侧脸被冷彻的凶相扭曲着。
◆
“噢，噢，你来得真好，我的女儿！”
出狱的同时是王……不，已经不是国王了，应该叫名字吧。
伊扎克巡回演出用简直象迎接自己的孩子一样的声音迎接了基林顿。
同行的伯恩哈特和梅赛德斯惊呆了。
“你很恨我吧。这是没办法的事。
但是女儿啊，一切都是考验。
你是否真的能成为王……为了看清那个，我敢对你严厉地对待。
但是你跨越了这个障碍。父亲很高兴”
伊扎克一边说着装腔作势的事，一边紧紧抓住铁栅栏。
梅赛德斯对她的样子只能感到厌恶。
心里甚至觉得脏乎乎的。
这个男人背叛了王妃，背叛了国民，夺取了王家，这次甚至背叛了现在的妻子和孩子们。
“首先让我们解开误会吧！
现在，为了你而将心魔鬼化作度过的苦闷的11年，向你诉说……”
梅赛德斯无言地把踢进伊扎克的脸上。
“嘿嘿！？”
鼻子折断，牙齿折断，与血飞沫一起破碎的牙齿在空中飞舞。
伊扎克肥胖的身体一击就被打飞到墙边，墙壁上有蜘蛛网状的裂痕。
“梅赛德斯”
“因为刺耳，所以让他沉默了。有什么问题吗？
“啊”
伯恩哈特说要责备梅赛德斯——下一个瞬间，用魔法产生的铁枪刺到伊扎克的脸颊，从嘴里飞了出来。
伊扎克被枪举到空中，因过度的剧痛而哭着挣扎着。
“手松。如果让他沉默，就干这些吧」
“原来如此”
看着那个景象，吉克林德脸色发青，汉娜苦笑起来。
犯了大罪,不过，尽管如此牢中的那个男人姑且，算真的王。
如此毫不犹豫的攻击，让人冒冷汗也是没办法的事。
“怎么说呢……真是父子俩啊”
汉娜坦率地说出了自己的想法。
伯恩哈特对这句话乍一看毫无表情，但嘴角却扭曲得让人忍不住笑了。
另一方面，梅赛德斯露出了露骨的厌恶表情。
“伊扎克。你所犯的罪行就等同于卖掉这个国家，是不被允许的行为。
法院判决后，贵方一家在国内盘旋后处以火炙刑”
就好像知道结果一样的说法。
真奇怪。虽说是提交审判，但之后的处刑方法也已经决定了。
但是这里是中世纪文明停止的吸血鬼之国。
就像过去在地球的中世纪也没有好好的审判，裁判罪人一样，仅凭形式的审判来判决罪行，这绝不是什么稀有的景象。
更不用说现在，这个国家的原王成为罪人，一家被关进监狱，作为真正的王族的妃子在地板里(上)伏下，作为公主的吉克林德仅仅11岁。
既然如此，以能与国王匹敌的权威而自豪的公爵伯恩哈特掌握权力不是件难事，应该认为他已经连根基都做完了。
就连与法官的商谈也应该早就结束了。
那里有中世纪文明的黑暗社会。
“这是因为情报全部泄露之后，呢。
这次的一件事，主犯虽然是这个男人，但并不是一个人能做到的事情。
除了这个男人以外，贝亚特里克斯帝国的舞蹈中，应该还有好几个傻瓜贵族在帮助他们。
这可是把国家腐败都从白薯中抽出来的好机会，在情报泄露之前被杀掉可受不了”
虫子靠近甜蜜。
伊扎克害怕暴露自己的真面目。
因为如果是正经人，知道他的真面目就会厌恶，想要从王座上攻下来。
不正派的人……如果是只看到眼前欲望的愚者，即使知道也会勉强靠近吧。
不仅仅是汉娜自己，扮演那样的愚者向(以)伊扎克也专心致志了很好地明白。
所以在伊扎克的周围，到处都是被眼前的蜜吊着的苍蝇。
但是，仅限于这样的苍蝇，在自我保护这一点上就会产生坏主意，混入正经的贵族之中。
为了一网打尽那些，消除国家的腐败，还要让伊扎克去死。
“这个男的犯了大罪，终于可以堂堂正正的询问了。
处刑能等到那么久吗？”
“那我来问问吧。”
“不行啊。伯恩哈特，你不擅长这样吧。
如果交给你的话，我就变成只会说‘请杀了我’的肉人偶”
在监狱里的伊扎克对二人进行着可怕的对话，脸色苍白。
无论外表多么可爱的少女，内在却活了百年以上，在黑社会中潜入修罗场的女人。
拷问和背地交易等是理所当然的。事到如今不问手段的善恶。
梅赛德斯也没有什么特别的想法，中世纪的话大概就是这样的吧，所以就干脆地切断了。
没有切断的只有吉克林德。
「等等，伯恩哈特卿。他的孩子们……可能什么都不知道，即使没有做到那种程度……”
“……”
伯恩哈特俯视吉克林德。
虽然心里对她的甜味感到惊讶，但却没有说出口。
我甚至深思着什么样的发言能赢得她的信任。
如果在这里奇怪地讨吉克林德的不快今后会变得难得相处的。
那么，在这里，让大家看到稍微走近一点的姿势最终会有利吧。
“原来如此，不愧是公主。我非常佩服那些夺走自己生活的人们的慈悲。
那就这样吧。伊撒克的孩子们放逐边境，从事奴隶劳动”
“喂，是奴隶吗……”
“在此，如果让大家看到你悔改罪责、认真工作的姿态的话，我们也会考虑回归社会。怎么样？当然，为了不考虑叛乱，还是会派人监视的”
「呜、む……是啊。如果还残留着复归的可能性，还是好的一方吗……。
知道了……就那么办吧」
这是想到他们做过的事，就觉得很破格的温情。
从现代的标准来看，本人们没有罪过却过于沉重。
但是，在这个国家，玷污了王之名的罪孽是值得万死的。不是知道还是不知道的问题。
但是，如果把本来被判死刑的地方只用奴隶劳动来解决，再考虑回到社会上去的话，那也只是温馨的对应了。
对于伯恩哈特意外的温柔，吉克林德松了一口气，提高了对他的信赖。
所以她不知道。
此后，她不知道被称呼伯恩哈特监视派遣了的士兵传达了的命令。
——伪装成事故和疾病来杀掉他们全员。
这是伯恩哈特向士兵传达的命令。
伯恩哈特没有慈悲。



第四十二话 帝国的想法
我在房间里看了一封合同。
那是从伊扎克私人房间的保险柜出来的东西，上面写着左右今后国家行踪的内容。
伯恩哈特曾经有一个疑问。
那就是『为什么是现在』。
到目前为止应该也多次发生过杀死吉林登的时机。婴儿的时候杀的事也能吧。
但是伊扎克没有做那个。
那个理由是血。能操纵王剑的只有王家的血统，除了吉克林德和他的母亲以外没有其他人能操纵王剑。
伊扎克养吉克林德父女，定期采集血液的事根据调查判明。
于是，汉娜又从王城工作的厨师那听说了把血给自己的孩子。
……说点题外话，那位厨师在尽情吐露情报后被汉娜的手处刑。
然而，汉娜从外面雇佣的厨师却是格鲁内瓦尔特家的厨师长施夫，这让柏恩哈特也大吃一惊。
总之先把话说回来。
那个愚****，因为持续给予自己的孩子吉克林德的血的事，不知不觉变得能使用王剑的可能性依靠着。
当然不可能用那种方法将迷宫的所有权转移。
但是从结果上来看，这种愚蠢牵连着吉克林德父女的生命。
这是为什么，现在才想到要杀掉它呢？
那个不仅仅是杀。是特意选择了让贝亚特列克斯帝国的暗杀者杀害这样的绕圈子的方法吗？
如果只是杀，秘密地处理了应该就行了。
考虑到这个时候，伯恩哈特察觉到在伊扎克和贝亚特里克斯帝国之间发生了某种暗中交易。
他马上彻底调查了伊扎克的私人房间，结果发现了通往地下室的隐藏通道。
藏在那里的保险柜里的就是这个合同。
作为『血之契约』的证据的血印被押，如果做背叛这个的仿效成为吸血鬼社会的小东西吧。
“……你这个笨蛋！我被骗了”
那个内容，如果概括『把吉克林德公主作为王子的影武者送到学园，贝尔特里克斯帝国的人处理尸体也回收。与此同时，贝阿特里克斯女王17世向神发誓，不向奥尔克斯王国出手，支持它，发誓要守护它。另外，为了让伊扎克王得到民众的认可，魔物也会出借”。
问题在于，发誓不再出手的是贝阿列克斯女王17世，而不是贝阿列克斯帝国。
契约书上徒劳地列出专业术语，多使用绕圈子的措辞拉长句子，多余的补充和蛇脚使眼睛疲劳，很难注意到要点。
但即便如此。尽管如此，我还是想诅咒，有这种被孩子欺骗的傻瓜吗？
（……目的不是暗杀。那么就让伊扎克杀掉就行了。
有什么理由要亲手解决……）
伯恩哈特认为。
想起来。应该有什么看漏的地方。
从记忆中挖掘出从梅赛德斯中听到的话，重复说明到事情的开端。
梅赛德斯说。据说，在去学园的途中，听到了以吉克林德为目标的穿着白衣的人们的话，这就是开学典礼的开始。
那时候的语言确实是……。
——没错，是奥尔克斯的第五王子！无论如何也要抓住・・・！
（……读懂了！贝尔特里克斯帝国的真正目的不是吉林德公主的暗杀。
确保！在学园袭击了公主的阿修塔尔，恐怕目标不是杀死带走的事……！
这样想来，这种拐弯抹角的手段也能学到！）
是的，如果只是杀的话应该很容易。
饭里搀上毒就可以了。从远处用口袋枪射击就可以。
但是没做那个，想尽量不弄伤带回去。
所以他们没有采取过激的手段。实际上……吉克林德公主虽然遭受过几次袭击，但没有负任何伤。
（没有受伤的理由是什么？如果只是带走的话粗暴也可以。
……尽量不想怀有恶感，那该怎么办？
思考一下……至今为止连自己的真面目都不知道的作为影武者被养大的公主……而且11岁的小女儿被带走，在被抢走的国家被告知真相如何？恨王家没错吧。）
伯恩哈特没有感情。
正因为如此，能冷静客观地，从所有的视点考虑。
（然后感恩“救出自己”的贝阿列克斯女王，并寄予信件，不是吗？
契约书上写着《贝阿列克斯女王17世向神发誓，不向奥尔克斯王国出手》一文……这难道不是稍后吉林顿伸出手的意思吗？）
可以看出贝尔特里克斯帝国的目的。
他们的目的是确保能使用王剑和剑的血统。
目的是救出吉克林德作为伙伴，在自己的国家拥有两把王剑。
伊扎克等，不过是为了那个被准备了的反派角色。
全部是把吉克林德做为主人公的灰姑娘故事。
高贵出生的公主过着不注意身份的生活，在救世主的救世主的帮助下又回到公主身边，打倒坏蛋，与贝亚特里克斯帝国搞好关系……这是孩子喜欢的二流剧本。
然后那个果实，女主人公的少女的末路是傀儡。贝尔特里克斯帝国的言听计从，成为被名为“信赖”的锁链所束缚的忠实的手驹吧。
（ククク……看得见……从同盟到属国化是一条直线吗？
不战而胜……想得可真周到。
这么想的话，把伊扎克当成最初是他们选择的棋子会比较自然。也就是说从11年前就开始了。
……在菲利克斯的生日祭上，有一件事，是为了打扰我的权威和影响而发生的……。
不，只是那样还不够。那件事情比起我自己，应该看成是为了让菲利克斯焦急吧。
于是，那些家伙接下来暗示的对象很有可能是菲利克斯。
……如果是真的会跳舞的愚蠢的人，就把赡养费给驱逐出去吧。）
伯恩哈特想称赞敌人的手腕，说自己正处于危险之中。
哇，差点儿没打完就输了。
自己也王剑二个···对手不能。
即使那样，从本来开始被大幅度限制了机能。
（但是剧本在眼前被改写了。
救出公主的救世主代替梅赛德斯，公主的信赖也赢得了女儿。
更精彩的是，梅赛德斯不会和我一样为感情所冲动。即使得到信赖，也绝不会去信赖对方。
然后——
伯恩哈特抑制不住笑容。
他里面已经有拼图零件了。
10岁就已经积累了财富，身着优质服装的梅赛德斯。
那其他无法靠近的力量。据说执事看了一次的铠甲的魔物和黑的狼。
消失的舒塔克迷宫。
全部，以理想以上的状态一致。符号恰好吻合。
“好……好啊……真好……！
流水来了……时代的潮流……。
这样下去的话，也许能将三个迷宫团结成一股力量”
梅赛德斯有不知道的事。
那就是迷宫的所有者如果死在没有后继者的状态下会怎样。
那个场合迷宫成为未攻略的状态，在哪里复活。
但是只要迷宫所有者杀死迷宫所有者时，迷宫就有可能抢劫。
再来一个。只不过是攻略者的血缘者的人称作下位权限，攻略者本人为上位权限，下位权限的老板在同意下可以向上位权限的老板转让地牢。
伯恩哈特知道那件事。
话虽如此，当然也没有杀死女儿的打算。贝伦哈特并没有那么愚蠢，他能使那样的人才死去。
公主如果继续走下去的话，会随意协助梅赛德斯，所以还是没有必要的。
即使不做那样的事，也没有与之对抗的力量。
并且如果很好地引导，使之转让地牢的权限的事说不定也能。
“库哈哈……看得见。贝亚特里克斯帝国……不，无论是福格拉、艾尔菲还是希梅雷，这一切都平伏着的景象。史无前例的世界统一未来”
伯恩哈特的脸上染上了喜色。
如果束缚三个迷宫的力量就没有能抗拒的敌人。瞬间蹂躏、支配所有国家。
战争从世界消失，高贵的人支配全部管理的理想乡等候着。
最初当然也有排斥，也有混乱吧。
但是，在伯恩哈特却没有成为国王，而是继续在领地经营中培养出来的经验技术。
有把村子，城市，国家富有的自信。那个在叫布鲁特的大城市已经实践了。
他所治理的城市蓝色是全世界屈指可数的富饶城市。这虽然不能说是全部，但却是由伯尔尼哈特的手腕。
而民众就是现金的东西，只要富有的话，就会返还手掌支持。
“我不知道成为王的是我，还是梅赛德斯……看见了，理想的未来。
永远无法前进的这个世界。这个我……或者说让最深色地继承我的血的人结束，然后改变我的血！”
伯恩哈特燃烧着野心，独自一人笑个不停。
现在还请安静。
但是，不久，那疯狂的野心之火将席卷整个世界吧。
那时候——没错，不远。


[[丢失]]147l

◆
狩猎节前还有一个活动。
那是前几天上课时捕获的魔物们进行的模拟战。
可是有关这个从开始之前开始梅赛德斯的压倒性胜利显现出来。
不管怎么说，梅赛德斯上课时捕获的阿修塔尔本来就是不生活在平原上的，为了袭击吉克林德而被送入的凶恶怪物。
不是能够用学生能够捕获的魔物来对抗的怪物，而是连A级别的求婚者都可能不知不觉的对手。
问题是能否熟练使用这样的魔物，那里是遵从本凯和克洛的梅赛德斯。
没有任何问题，阿修塔尔通过停在梅赛德斯的手臂上显示出自己的忠诚。
顺便一提，阿修塔尔的重量超过300公斤。
“那么首先，梅赛德斯和汤姆。向前出去！”
梅赛德斯立刻被点名，向前迈出了脚步。
而且迟到了可怜的男生出来了,不过，那个脸强硬着。
在他旁边走着的小狗大小的松鼠。虽然很可爱，但看不出能战斗。
种族名叫Furuhatamu·ihiherenhenhen。只有名字很帅。
基本上是胆小接近无害，对法鲁什也很亲近，所以对于没有饲养过魔物的初学者也经常被推荐的一只。
肉很软，也是阿修塔尔最爱吃的东西。
是我最喜欢的东西。
（不行……不，话说回来，这个不行……不可能……啊！
尺寸太大了，怎么看都是捕食者和饵食的关系……啊！
战斗前就垂下了头……口水……垂涎……啊！）
阿修塔尔的视线是完全观察全人类·艾希的猎人的眼。不是看敌人的眼睛。
是的，这对阿修塔尔来说已经不是战斗了。
在美食面前……只是如此而已！
“不要吃复印件。那不是食物”
“比……”
（复制！？）
梅赛德斯说出来的名字太不合适，所有人都会在内心深处吐槽。
不合适。不适合死去。
确实，那个图体没有复印件吧。
被命名为复印的Asutaru，因为被托付了而悲伤地叫了起来。
“那么就开始……”
“我要弃权！”
“……没办法。承认”
古斯塔夫接受了汤姆的弃权。
这是没办法的事。战斗从开始前就没有成立。
即使打了100次复制也胜了100次的战斗，连模拟战都做不到。
如果在这场战斗中出现分歧的话，那会不会因为无法忍受复制而吃掉对方呢？
“接下来是……汉娜汉堡，往前”
接着汉娜和她的魔物兔子都出来了。
兔子叼着雪茄烟，但烟雾不浓。因为那里有未成年人，所以很照顾他们。
“喂，小兔子！为什么有干劲！？”
兔子好像很有干劲，毫不畏惧地站在了阿修塔尔面前。
虽然不会说话，但还是用鼻子尖锐地想传达些什么。
如果用语言表达的话，应该是“有点儿骨头”吧。总觉得，是那样说那样的事的威严。
“弃权！弃权！”
可是汉娜从后面抱起小兔子，就那样退却了。
很遗憾这是理所当然的判断。
在那样的平原上出现的兔子的魔物不可能很强。
此后梅赛德斯的模拟战对方全体人员弃权，结果也没有战斗装饰了第一位。
看着同班同学的魔物们复制的那双被夺走了美味佳肴的悲伤的眼睛给我留下了深刻的印象。



第四十四话 派系之争
面临夏季中旬，伊甸园笼罩在紧张的气氛中。
这个时期举办的狩猎祭绝不是单纯的活动。
各城市的贵族、商人、行会相关人员，有名的贴纸、其他各种职业、组织长官、干部，甚至军方相关人员都来参观学习。
那个理由当然看准了。从现在开始寻找值得一看的学生，在被其他组织盯上之前先吐口水。为此他们才来。
这对学生们来说也是少有的好机会。
继承家督的事决定的贵族的长子等暂且不论，不是那样的人等大半必须靠自己找到工作活去。
那样的时候内定被决定的话是有利的。不用担心会迷路。
可以说这个活动是面向全国有势力的学生的披露会，并且是有势力的人们的年轻人的争夺战。
狩猎祭就是经常说的东西。
在这次活动中被狩猎的不仅仅是魔物。
倒不如说本命是学生……有实力的人劝诱年轻人正是狩猎节的亮点。
也有那样的理由，在学园的学生全体是竞争对手们。
但是也有例外。
当然了，比起一个人和魔物战斗，和魔物战斗更有效率，胜率也会上升。
不用说短时间就能打倒，多数人绝对有利。
狩猎祭的规则很简单，在时间限制内能打倒多少魔物来计算得分。
并且那个得分是通过带回打倒了的魔物的特定部位来计算的结构，打倒的同时并不是实时加分。
那倒是。教师也乘魔物在天空巡回,不过，把握全部学生的运动不可能相等，巡回的目的是成为不能行动的学生在的时候迅速地救出的事。
那么突破了这个系统的队伍玩儿绝对不是不可能，譬如可以同意A打倒了的魔物作为B的功劳，数人使之削弱打倒了的魔物的得分全部A使之集中的事也能。
当然，在这种情况下评价的只有A，其他的协助者被视为0分。
但是A因为被评价的事就职，得到地位之后能优待合作者们。
这绝不是什么新鲜事。
家世好的学生每年都会聚集同伴说‘自己总有一天会取得很高的地位，所以趁现在协助的话，我会记住你的名字’，每年都会看到没有自信靠自己赚积分的学生自己主动推销自己。光景。
特别是一年级学生，能力和经验都不够，就算是认真参加，也敌不过高年级学生，这样的话，还是找个值得照顾的高年级生帮忙为好。
这是老师们默认的默契，不知不觉中高年级生能吸引几个有看点的下级生……而下级生如何向有前途的上级生推销自己，成了胜败的关键。
但并不全是好事。
做这种事的话，下级生当然会集中在有实力的学生身上。
如果偏向聚集那个成为势力，如果产生复数的势力产生对立关系。
而这正是学院被紧张气氛包围的最大理由。
狩猎节不是从这里开始的。已经开始了・・・・・的。
高级生劝诱下级生这个名字的猎人已经到处发生了。
◆
那天的课结束了，梅赛德斯走在通往宿舍的路上，从前方走了几个吸血鬼。
时间已经很晚了，梅赛德斯很晚才把笔记整理好，所以这个时间几乎没有学生。
也就是说，他们一直等到梅赛德斯出现。
外表年龄虽然有所偏差，但恐怕是高年级学生吧。
他们不打算阻止梅赛德斯的道路，但是因为数量太多，妨碍了通行。
不久在离接触还有两步的距离的时候停下脚步打了招呼。
“你是梅赛德斯·格鲁内瓦特吧。”
发声的是排在队伍前面的黑发青年。
在吸血鬼中黑发属于比较少见的部类。
发型是短发，脸部整齐，身高170厘米左右。
乍一看给人一种清爽的好青年的印象。
“你呢？”
“我是盖茨·赫尔德林。6年级学生，《雷鸣》的派系……哎呀，干部那样的东西在做。
直截了当地说，小姐，要不要加入我们的派系？”
“……派系？”
「啊，这样啊。OKOK，哥哥会给你解释的”
自称盖茨·赫尔德林的男子爽朗地笑，显示了回答梅赛德斯疑问的姿势。
现在的地方友好,不过，用笑容接近的人那样不可信。
总之，梅赛德斯想，现在就只听一听令人感激的说明吧。
“两周后举办的狩猎祭，实际上在学生之间分成了几个派系。
在中心的，全体人员是侯爵家以上。
因为他们四个人形成了各自的派系，所以被称为四大派系”
成为侯爵家的话，其名字所具有的影响力是无法估量的。
如果成为比那个更高的公爵还好。
只要不是像梅赛德斯那样的女人四子，周围的人就会围着围巾围着零食吧。
并且如果那个复数，对立某种意义必然能说。
“大致分为四个派系。
“浓雾”派、“螺旋”派、“雷鸣”派、以及“鲜血”派。这个派系的名字取自各个家族所治理的城市的名字”
“……《鲜血》派的中心人物是？
“正如你所知，是你哥哥的菲利克斯。
果然还是想加入哥哥的派系吧……最好不要去那里”
首先，梅赛德斯不想加入任何派系。
但是一般来说去兄弟所在的地方比较普遍。
虽然盖茨也是这么想的，但是他反对加入菲利克斯派。
“那里是……怎么说呢，已经看见输了。
到去年为止是首位势力,不过，好象生日搞的……。
如果是妹妹的你也许知道,不过，生日魔物好象闹腾了。
因此导致了贵族的伟人们都暴露在危险之中，由于信赖的失误不断出现叛逆者”
那件事当然梅赛德斯也知道。
既是当事人，又是生日时闹腾的魔物，现在在梅赛德斯的部下，而且现在正在做妃子的料理吧。
但话虽如此，那件事似乎在显著地动摇了菲利克斯在贵族社会的立场。
无论到哪里都不幸运的哥哥。梅赛德斯觉得他有点可怜。
“你第一年里是吉克哈特……啊，不，是吉克林德公主吧……。
总之，她和公主一样成绩第一，而且有拯救王家危机的经历。
四年……不，到了三年，以你为中心的派系肯定会成立吧。
正因为如此，在这种地方跌倒太可惜了。你应该更上一层的吸血鬼。
我们可以让你积累经验，教你如何管理派系。
怎么样？不和我们联手吗？”
梅赛德斯暂时考虑一下盖茨的邀请。
光听话给人的印象并不坏。
虽然不认为以自己为中心派系什么的，但是积累经验不是件坏事吧。
话虽如此，既然还没有看到其他派系就不能作出决定。
……或者说，没有属于派系的气本身反正梅赛德斯OK这样的事没有。
“难得的邀请是很难得的，但是现在还没有加入派系的意愿……”
「这样啊。那太遗憾了”
戈茨遗憾地挠着脸，爽朗地笑了。
可是梅赛德斯正要走的时候，别的男人挡着路不让通过。
“喂……你认为你有否决权吗？在我们温柔的时候就变得坦率吧，小姐”
梅赛德斯叹息道：原来如此，要采取这种手段啊。
但是很容易理解。这样的话，我也不用修饰。
如果妨碍的话，就只是在这里排除罢了。
“你可别停得太高了。就算是公爵家……”
“喂，住手！”
“但是，盖茨先生。这家伙对盖茨的好意……”
“——住手”
“……啊。对，对不起。太过分的模仿……”
但是，在梅赛德斯出手之前，盖茨阻止了同伴的暴走。
到底这是事故呢，还是“我是阻止暴走的舍弟的温柔男子”的演出呢……。
不管怎么说，梅赛德斯中的评价没有提高。
她不露面，对雷鸣派的评价下降了三级左右。
“对不起！我们的怪物真的失礼了！
下次就不会再做这种事了，好好说给他听！”
盖茨这样说着，深深地低下了头。
虽然不知道一边道歉一边在想什么，总之，已经没什么可说的了。
刚才那个男的还盯着梅赛德斯，很不愉快。
“……不，没关系。那么我就这样了”
「啊，啊。你们给我开辟道路！”
因为为我们让开了道路，梅赛德斯没有回头，就这样走在回宿舍的路上。
“盖茨先生，真的好吗？那样的小孩，就算是强迫也要……”
刚才对梅赛德斯施加威胁的男人向盖茨打招呼。
但那句话却无法持续到最后。
因为正在说话的时候，盖茨的背面拳头就掉进他的脸上了。
“——がっ……”
“好感度是负数”
盖茨，从刚才的好青年沾染了的脸一变，向(以)凶恶的形态变化着。
露出牙齿，额头上浮出了血管。眼睛变成了三白眼，声音也从刚才的温柔中一下子变了，变得非常不高兴。
压着鼻子，揪起蹲在地上的男人的头发，接着盖茨将膝盖拍进他的脸上。
“真的太好了吗？不好意思吧，最糟糕了。都是因为你。
我也不明白我特意自己前往劝诱的意义啊……。
为什么要学着买不高兴呢……。
公主的恩人、公爵家的成绩第一……被那样的人才有负的感情怎样做啊。
什么？你难道是其他派系的旋转兽吗？妨碍我吗？”
“我只是想成为盖茨先生的力量……”
“啊？”
盖茨露骨地咂嘴，把男子摔在地板上。
“喂，你那小小的脑袋，可能还不明白吧……学园毕业后人生也会继续下去的吧？那个小姑娘迟早要成个大人物的……所以如果现在就养个关系，然后再卖个恩惠的话，说不定之后就能得到便利了。
不过是学园的派系游戏···成为干部了不起的气，象子爵的六男坊一样地好……。
明白吗？那边是上边，这边是下边。
我们只是个高年级学生，将来也会成为对那个女孩子低头的人。
正因为如此，现在就应该赚积分了”
一边说着，盖茨踩到了男人的头。
「你知道吗？像你这样的垃圾，可以替代多少，只是说不能代替那位小姐而已”
践踏，踩踏。
“啊……好不容易，我以为我找到了特别好的东西。
从小就很亲切，教他很多东西，然后把《可靠的温柔前辈》演到毕业，等到小姑娘变得了不起的时候，就会变得很灵活了”
践踏，踩踏。
「你知道吗？木偶之坊。所谓贵族社会，总而言之，就是处世和谄媚。
被上级看好的家伙会出人头地的。找出看上去会出人头地的家伙，然后把他引进来的家伙成功了。
只不过是在几年前出生的可恶的自尊心被优先的笨蛋，之后会受到报复而沉沦下去”
践踏，踩踏。
“为什么给我啊……那肯定是负面的印象吧。
把这个传达给公主吧。我们是威胁国家恩人的大**。
最糟糕，也影响到将来的成功”
盖茨故意地吐出叹息，抓住沾满鲜血的男人的头。
然后，狠狠地敲打着碎了的地板。
“你！”
再一次敲打。
“一个人的！”
再说一遍。
“好吧！！”
再一次――。
“盖茨先生！我就要死掉了！”
“……等一下”
来到这里，总算朋友中的一人因为停止了getsu的事他的手也停住。
然后像扔垃圾一样把男人扔到地上，吐了口水。
“你们这些家伙，把这个扔到平原去吧。就算是魔物也会被打败的”
“哈，是的！”
把男人的处理交给同伴，盖茨看了窗外。
然后忧郁地嘟哝。
“首先从恢复形象开始，必须把负面调回零……啊，**。你不该带着那种笨蛋来的……”
◆
“果然不是很棒的人啊”
盖茨离开之后。
梅赛德斯假装回去，躲起来偷听，打心底里惊讶地吐了出来。
虽然看起来多少有些现实，但却是和玻利斯同等级的小东西。
嘛，因为是被长物缠上的类型，如果不从这边挑衅敌对不做吧。
尽管如此，还是很混乱。
我太拼命了，看不下去。
而且，那个不是很棒的男人所选择的是自己。真讨厌。
说实话，我太愚蠢了，不想和她扯上关系。
嘛，笑着走过来的人就是这样的。还是不应该相信别人。
最终，能相信的只有自己。
总之，为了不让那样的笨蛋靠过来，最好先想想什么办法吧。
真希望那些下不去的派系游戏只有我们自己去做。
一边这样想着，梅赛德斯这次一定要回宿舍了。



第四十五话 魔法的结构
临近狩猎祭，与梅赛德斯接触的不只是“雷鸣”派。
其次尝试接触的是螺旋派。
他们在梅赛德斯食堂吃夜宵时，突然闯了进来。
那还行。不，一点儿也不好，这次就宽容一下吧。
但是问题在于它的登场方式和比什么都珍奇的打扮。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
从门口传来傻瓜般的高笑声，从那里出现的是多么的马啊。
马上面站着一个直立的高个子男人，沐浴在食堂里的学生们在做什么事情的视线中。
身体经过锻炼，肌肉得到了锻炼。
尽管如此，也绝不是肌肉过剩，而是适当地收紧着。
穿着上下黑的无袖异服，上面披着真红的斗篷，非常土气。
头发是茶色的，咕噜咕噜地螺旋的奇怪的发型……？戴着头盔。
直截了当地说，那简直就像茶色的冰激凌一样。
为什么头上长了牛……那个男的大概是放了冰淇淋吧。
相貌不坏，但也不是美男子。
一脸轮廓清晰。可是奇特的打扮毁坏着好不容易角度的素材。
骑着男子的马在迷茫的梅赛德斯面前停了下来，把男子甩了下去。
被掉落的男子以崩溃的青蛙般的姿势倒在了地上,不过，马上站起来俯视梅赛德斯。
“小丫头。你是梅赛德斯·格鲁内瓦特吧？我是吉克斯图斯·谢恩贝尔克。
作为谢恩贝尔克侯爵家的长子，迟早要继承谢恩贝尔克领地的男人哟。
年龄是今年二十岁！因为品行恶劣而留级两次！”
又来奇怪了……。
梅赛德斯一边这么想着，一边用冷漠的眼神观察着男子。
“可喜的小丫头。你允许我加入‘螺旋’派”
“我拒绝”
“……”
马上回答拒绝，这样的是派系的首位吗？
与『雷鸣』不同，派系的首位亲自出现的好印象吗？
但是，难得的首位只能说是反效果。
“可喜的小丫头。你被允许加入我的“螺旋”派！”
“再说一遍，我拒绝”
“……现在也有和我一样的制服哦？”
“不需要”
“戴头盔吧？”
“不需要”
用盐对应全部扔掉劝诱。
于是，吉克斯图斯眼睛看得见失落，走到食堂的角落时，就坐在了那里。
原以为他是个大胆的人，没想到突然一变，心慌意乱，很郁闷。
于是，周围的人慌张地说。
“啊，吉克斯图斯先生又失落了！”
“干什么呢！那个吸血鬼人，虽然是笨蛋，但是被打到的很弱！”
“对了！虽然是笨蛋！”
“虽然很有品位，但很纤细！”
“头上坐着鱼很容易受伤！”
“诶……”
梅赛德斯打心底里惊讶的说，为什么会有那么多派系的领导者呢？
果然侯爵家长男的名字是如此之大。
不管怎样，不想被当成那样的朋友，即使今后万一有加入某个派系的事，也发誓要避免。
最重要的是制服很土。
“吉克斯图斯先生，果然那个头盔不行啊。就扔了吧」
“你说什么！这是从古文献中发现的由来神的发型！天马座的升天盛况！”
“因为发量不够，所以做成头盔之前有那个必要吗？换个颜色吧」
无视缠绕和相声渗透的交换的吉克斯图斯把饭吃光，把餐具交给食堂的阿姨。
虽然叫阿姨，但是外表看起来只是二十几岁的年轻女性。
因为吸血鬼有长生不老期，所以像阿姨一样的阿姨是稀少品种。
但是因为大叔特别多，说不定男女不老期容易产生差别。
不管怎样，因为没有义理陪那样的笨蛋，放置还在争吵的吉克斯图斯离开了食堂。
今天的课是魔法。到目前为止只是理论学习．不过，从下面终于转移到实践。既然你们也在这个班级，某种程度的魔法已经能使用，不过，不明白基础不能前进。所以今天最后进行简单的小测试。这样一来，如果有取得比 70 分低的人在，那就是补习。做好觉悟吧」
上课的同学们都对古斯塔夫说的话感到紧张。考试真讨厌。对学生来说可以说是恶魔的语言。不介意那样的学生们的反应，古斯塔夫淡泊地开始到现在的复习。考试前这样教他的正是他的优点。”所谓魔法，就是推动存在于大气中的‘玛娜’产生各种现象的力量。
给这个玛娜带来的影响力越大魔法也就越强。我们称之为 【魔力 】 」
学生们拼命倾听古斯塔夫的话，在羊皮纸上抄写。不愧是成绩名列前茅的 A 班，大半都很认真。但是，也有些学生虽然只是很少，却没有认真听。他们一定对自己的学习能力很骄傲吧，不过他们明年就会从这个班级消失吧。
．这魔力究竟是什么，我并不清楚。但是如果使用减少的东西，也有如果使用过多丢失生命的事。测量持续使用魔法的人的体重的地方，虽然只有一点点但是有减少这样的研究结果，使用体内的‘什么’没错吧” '
’老师，那个没问题吗 … … ？ "
’没问题。如果过度使用会危及生命，但害健康，也不会是一般使用的话不会损影响寿命。减少的体重如果过得普通的话，马上就会恢复原”
梅赛德斯，，。知道古斯塔夫所说的”什么”的真面目肯定是在使用纳米机器吧。这个世界的东西是用纳米机器做出来的。魔物、道具、吸血鬼都有。
通过自己的纳米机器向外面的纳米机器进行运动，通过改变排列和改变反应，可以引起各种各样的现象，可以变成火和水 … … 不是吗？不过，仅仅这样还不能成为操纵重力的理由，应该还有什么吧。或者，正因为是人工原子，所以无论是重力还是力量都可以使用。 … … 全部没超出推测的范围。
“魔法是‘将印象变为现实的力量’。玛娜回应形象，实现所想描绘的东西。魔法所需要的是想象力。无法想象的东西连魔法都做不到，容易想象的话魔法的成功率也会上升。但是，从最初开始仅仅凭想象来创作魔法是很困难的。正因为如此，谁都有容易想象的现存魔法。
比如，作为火属性的初级魔法 《 弗兰梅 》 等很有名，所以很容易给人留下深刻的印象”说明的同时，古斯塔夫在指尖点燃了火焰。他好像有火属性。”过于固有观念不是件好事，但魔法有时也会成为力量。
与能清楚地描绘 『 弗朗米是这样的东西 】 完成形的人和， 【不明白连火也发出就行了吧 】 的模糊的印象以外不持（有）的东西，魔法的完成度产生了差异」如果古斯塔夫的说明正确的话，也就是说，越是．知道的魔法”就越能明确地给人留下深刻的印象。
其实无论是谁，只要发挥想象力就能创造出原创的魔法，那么缺乏想象力的人就会被抛弃。所以，以“这个魔法就是这样的名字，这样的效果就是这样的”这种形式存在的魔法很有用。并且从这点来说梅赛德斯压倒性地有利。知道的魔法的数量不同。
前世看到的创作物中出现的许多魔法和特殊能力，不用说都是妄想的产物。但是以绘画和映像的形式简单易懂地展示出来的是 『 被完成的印象 』 。所谓创作物，可以说是创作出了那个的作者的想象力的具现化。假如是这个世界进行魔法战斗的漫画书，那即使成为魔法师的圣典也不奇怪。
前世看到的创作物中出现的许多魔法和特殊能力，不用说都是妄想的产物。但是以绘画和映像的形式简单易懂地展示出来的是 『 被完成的印象 』 。所谓创作物，可以说是创作出了那个的作者的想象力的具现化。假如是这个世界进行魔法战斗的漫画书，那即使成为魔法师的圣典也不奇怪。
总之，我明白了自己为什么能够很容易地开发出原创魔法。从这个愈义上来说，这是一门有意义的课。

[[丢失]]156l

“看来你们有必要进行再教育呢。”
“好棒！？饶了我吧！”
“你的父亲拜托我说‘在学园里如果做个傻瓜的话，就重新训练吧’。做好觉悟了吧？”
“拜托！”
「而且你们也是。这样的事，妈妈是不会原谅的？”
“……”
“……啊啊，结束了啊」
汉娜笑着抓住了两个人的脖子，兔子抓住哈特曼的脚，拖拉着。
于是，流着泪，带着三个求生者，向教室外走去。
“啊，对不起，梅露，给你添麻烦了。我会好好告诉这些孩子们的。
之后还有些话想和你说，空出时间来吧”
最后汉娜退出了这句话，拖拉的声音远去了。
“对不起”
“我再也不做了”
“请原谅我”
——几个小时后。
头上顶着漫画一样的衣橱的三人求得了梅赛德斯的原谅，并发誓再也不找茬了。
◆
菲利克斯结成派系是在他三年级的时候。
当时年仅十三岁的菲利克斯为了引起父亲的关注，认为必须在狩猎节上夺冠，于是以格鲁内瓦尔特的名义召集同伴组成了球队，并成立了派系。
集合弱者。一个人无法夺冠者的集会。不符合狩猎祭本来的宗旨的狭隘手段。
那种事不用谁说我也知道。
但是，不那样做是赢不了的。
虽然不知道是谁最先开始的，但是狩猎祭已经成为队伍战的必备之地。
这是理所当然的。
如果是有力的贵族的子女的话会带上围巾，把围巾的重点作为自己的东西。
因为知道围住的人，挣了一点点的地方也不受到关注等的事，如果那样的话卖恩惠的一方优先了。
可以说这是从一开始就舍弃自己优胜的弱者的处世。
但是世间是由许多弱者构成的，人数一致的话必定分成少数的强者和大多数的弱者。
靠近强者，取而代之获得庇护。
那绝不是卑鄙的行为。是作为生物打算制作当然的『群』的本能。
就连野生动物也决定了领袖，并遵从它们来保护它们。
如果数目凑齐必定『群』能。
“群”是指聚集在一起，成为更大的“村庄”，因为“村庄”的聚集而成为“国”。
在这所学校进行的派系竞争不过是缩小版。
数目一致，派系就会产生对立。这是必然的事。
因为那样绝对有利，能生存下去。
学园方面默认也是为了看清作为领导人的资质吧。
如果成为有力的贵族的子孙，必定在踏入社会后站在他人之上。
这个派系竞争作为那个练习正好好。
这么说来，学园是故意让学生们参加“战争”的，是为了早晚进入贵族社会时的预先演习。
并且，由于那个预行演习的战争被逼到悬崖边的是菲利克斯。
从三年级的时候开始一点点增加同伴，成为统一同学谁都不能忽视的势力。
一开始虽然没能取得冠军，但留下了好成绩，四年级的时候还取得了亚军。
并且期望必胜的本年度……但是由于去年狩猎节后发生的骚动，菲利克斯的地位发生了动摇。
提高名声，显出跟其他的兄弟的差距应该让父亲认可的自己的生日。
于是，他把远远超过自己的怪物猎人拖到舞台上……完全失去了父亲的关心。
把招来的贵族们暴露在危险中的那个事件瞬间蔓延，引起了周围的失望。
其影响甚至波及到了学园，以他为中心的派系如今规模已降至去年的一半以下。
所谓他人就是现金的东西。
一知道不能吸甜蜜，就一个接一个地离开了菲利克斯。
剩下的大部分人，是强迫弱了的菲利克斯遵从的事强迫打算蒙上恩的狡猾的人们。
“即使到了这种情况，我也不能看清自己，所以要优待自己”。
但是那些人也只是不知道格鲁内瓦尔特家的实情。
如果知道伯恩哈特的关心早已转移到妹妹那边的话，他们一定会舍弃菲利克斯，摩擦到梅赛德斯。
这也不是卑鄙的行为。
要维持群体的话，领导必须要强大。
弱小的领导谁都不需要。
在自然界中，弱小的领袖被群体的野兽杀害夺走了那个座位的事也是多种多样的事。
下课后，菲利克斯一个人走在通往宿舍的走廊上。
围困者一个也没有。
现在，他孤独得无比凄惨。
所以吧。想附着在那里的人出现。
“菲利克斯·格鲁内瓦尔特小姐是吧？对你有好消息”
这样说着，突然和我搭话的是一个身着白色服装的男人——手里握着封石。



第四十七话 战栗的小兔子
出现在菲利克斯面前的，是身着奇怪的白衣的什么人。
是学生的化装，还是其他派系的帮凶……不管怎么说，肯定是应该警戒的对象。
最让人在意的是，对方拥有的石头。
菲利克斯看起来很面熟。和那个不吉利的生日老板用的一样。
这样一来，魔物当然被封印在那之中了。
不知道那里面放着的魔物是哪个等级,不过，如果是以前出了的贝赛德兽级的魔物菲利克斯的手不能承受吧。
“好话？”
「是的。这块石头连菲利克斯先生都看过吧。
这个叫做封石，是封印魔物可以携带的东西”
“……老板用过的石头也是你准备的吗？”
「是的。就是那样”
对于菲利克斯的提问，白装束坦白了。
没必要隐瞒吧。
或者，他可能认为自己并不是一个可以隐瞒的对手。
不管怎样，只有被舐的事看起来没错。
“这里面封存着和贝赛德兽同等级的强力魔物。
这个给你吧」
“……所以我收到了什么？你认为我愚蠢到如此地步了吗？”
不可能接受。
那是谁都知道的事。用不着考虑。
不明白对方的真面目和目的，而且菲利克斯的立场变得危险了的原因最初那个男人交付了老板的封石就有。
所以这次你要我给你，你为什么要接受呢？
可是白装束好象预期那个回答一样地笑。
「但若不是愚蠢的人，你就无法继承家业」
“……”
“你的立场非常危险。而且还有太优秀的妹妹。
最决定性的是……你是伯恩哈特卿的真正儿子”
“你这家伙！”
“哎呀，失礼了。但是你隐约感觉到了吗？
你的金发不是妈妈和爸爸那两种发色。那么那头发到底是从哪里遗传下来的呢？”
菲利克斯没能马上回复。
我并不是怀疑母亲的不贞。
但是现实中，自己的头发的颜色和母亲和父亲都不一样。
再加上，比什么都……不像吗？
父亲和自己不像到绝望的程度。
头发，容貌，脾气，喜好，一切都完全不同。
正因为如此，才会嫉妒妹妹。
一眼就看得出来，继承着浓厚的父亲的血统，尽管如此，格鲁内瓦特的名声也好，家里也好，都没有表现出极其执着的妹妹，真是令人羡慕，即使知道自己也很丑陋，也觉得嫉妒。
多么讽刺啊。比谁都想被父亲认可，想继承家的自己不像父亲……完全没有被父亲认可的心情，单纯地只考虑利用价值某种程度的妹妹与父亲相似，比谁都适合继承格鲁内瓦特的名字。
“你不能这么做。家名也继承不了。
这会成为你如此可怜的力量”
“……这叫火柴泵”
“这是理所当然的。但是，你却有足够的理由伸出手。
至少周围人会认为是因为你的暴走吧”
身着白衣的男人笑了。
我确信了这句话。这个男人从一开始就不征求菲利克斯的同意。
重要的是周围的人怎么想。
菲利克斯有充分的理由暴走，想障碍的妹妹在，用自己的意思做愚蠢的仿效也不可笑···。
“原来如此，我看得懂了。
对你们来说我的意思怎么样都无所谓。我应该在适当的时机使用这块石头，这个事实才是必要的。
这石头中的魔物……你不听我说的话吧？
恐怕，和以前的贝赛德兽一样……或者，不是更加暴走，增加受害吗？
因此，如果贵族的子息出现死者也是最糟糕的。不仅是我，那个责任也波及到父亲。
然后世间会这么想吧。“格鲁内瓦特的儿子因为嫉妒妹妹而暴走，甚至伤害到周围的人。”
「ほうほう。真是有趣的考察啊”
“这样的话，父亲的权威也会受到影响。最初的目标就是这个。
用玻利斯让我着急……或者，急着乱跑也不会不自然的状况，用我取父亲的名字。这便是你们的目的”
他们的目标。菲利克斯读了那个从最初是『制作状况的事』。
从不寻求这边的同意的事，恐怕能使用操纵对方的催眠什么魔法吧。
雷属性的魔法有那样的东西。
被认为是禁咒，使用的事就那样与极刑相连这样的被禁止的魔法。
菲利克斯知道由于干涉对方的脑的事到(连)认识和考虑改变了这样的危险的魔法确实存在这样的事。
但因为极难易度高(贵)，对方不是无抵抗首先也不成功，在战斗的实用性低。
但是，即使使用这种魔法突然操纵菲利克斯使其暴走，那么伯恩哈特的名字也不会落下。
因为过于不自然的暴走会让周围的人觉得“发生了什么”。
因此首先使用玻利斯这个笨蛋危险菲利克斯的立场，制作了暴走也不可笑的状况。
并且由于狩猎节这个最高的时机菲利克斯使之使用封石的事下降伯恩哈特的影响力。
反过来说，这个作战正是证明他们害怕伯尔尼哈特。
“只说基本正确。
而且如果只是这样想的话，我也能明白我以十二分的胜算在这里吧」
「啊。从刚才开始就没有学生不自然。
而且像这样站在我面前的你，也拥有能够让我变得更容易的无力化的本领吧”
“领悟到无力是件悲哀的事啊”
白衣裳嘲笑似的说。
即使目的败露，他也不会受到伤害。
因为已经制定了对策。之后只要是操纵菲利克斯的人偶就足够了。
但菲利克斯却怜悯地看着这样的他。
“我不明白”
“……？”
“你说你完全不了解一个叫伯恩哈特的男人。”
菲利克斯赢不了他吧。
但是只有在理解伯恩哈特这一点上，我才有胜出的信心。
因为想被认可，一直看着。
“不是看不出那种程度的策略的男人。他可是一代晋升为公爵家，用暴力和阴谋跨越贵族社会的伯恩哈特卿。
无论是你们的企图，还是下一次接触的对象是我，早就看穿了，并采取手段了吧”
“……很Hatari啊。伯恩哈特没有接触到你。书信的交换，甚至提醒注意。什么都不告诉就把自己的孩子当做诱饵来利用等等……”
“我会做的……。那个吸血鬼人会毫不犹豫地做完那些事”
菲利克斯的话刚一结束，身着白衣的后背就被寒冷冲了过去。
糟糕。
虽然不知道有什么危险，但是多年以来一直生活在这里的他的直觉让我觉得留在这里很危险。
随着它跳跃的同时，刀刃穿过他所在的地方。
持刀者是——汉娜。不知不觉靠近的她，在削短刀。
“……不知不觉……”
“嗯，取下了吗？反应真好啊……但是”
初击回避了。
但那都是诱饵。
下一个瞬间，走廊的窗户玻璃一齐碎散，同时踢进白色装束的脸上。
没什么事。只是在走廊前等待的梅赛德斯以音速冲了进来。
白色服装猛烈地吹跑，顺便由于冲击波到(连)菲利克斯跌倒了。
由于反动跳跃了的梅赛德斯在空中旋转，踢天花板决定着陆。
白色服装吹跑的前方还没有结束。
这时，手持口袋枪的小兔子正巧地射穿了身着白衣的双脚。
然后一边目送着从射线上飞出去的白色服装一边快速装填下一个子弹。
准确地狙击了还持续飞行的白装束剩下的一只脚，夺取了机动力。
“汉娜。为什么那只兔子拿着枪呢？”
“因为想要什么，就给她吧，她的本领真不错……”
“现场识别名‘邮件夹哈泽’。擅长使用武器的兔型魔物。
空手的战斗能力是杂鱼,不过，是到刀，钝器，弓，枪器为止全部的武器熟练使用，只是握住一把刀等级很大地变动的新奇的种类。
由于“Dearaiehaze”只能在众多战斗中生存，所以突发进化，时不时地在洞窟的浅层和只有弱小魔物的平原上出现，导致疏忽大意的纸箱等全部毁灭。
同时，因为讨厌被密闭了的空间进化同时从迷宫外边出来了对迷宫的登记被认为是极为困难。
根据持有的武器强度变动,不过，让持枪的时候的危险度超过阿修塔尔」
小兔子装填下个子弹，瞄准倒下的白衣发射了。
脚的下面是胳膊。瞬间射穿四肢使其无力化，作为胜利后的一支，向汉娜求火。
好像希望雪茄上点火。
“小兔子，雪茄在外面抽吧。”
“……”
可是世间对吸烟管理严格。
小兔子的耳朵为了表示感谢，稍微垂下了头。



第四十八话 解决一件事？
自菲利克斯袭击一朝天黑的夜晚。
梅赛德斯、吉克林德、汉娜、菲利克斯四人聚集在梅赛德斯的房间里，就事件进行了商谈。
据说，那身白衣在无力化之后，汉娜的部下们收回，对其进行了盘问。
另外，还逮捕了周围围着几个人的白衣，据汉娜确认，学园已经没有敌人了。
并不是全部被捕获了。
留下了少数敌人撤退了。
汉娜他们抓住的只有那剩下的少数隐密兵。
“那么伯母，那家伙能问出什么来吗？”
“大体上信息已经被榨取了，但是没有比已经知道的更多信息了。
硬要说的话，隐密队的目的不是暗杀吉克林德公主，而是捕获，这已经是过去的事情了。
这次的事情，除了为了降低伯恩哈特的影响力以外，好像没有其他情报”
汉娜对梅赛德斯的提问感到为难。
这次捕获的白色装束在敌人的隐密士兵中属于小队长级别，和那些杂鱼级别不同。
大体上是意外打而且是多对一轻松能取胜,不过，有只是回避汉娜的初击的技能。
因此，我以为它有重要信息，伯恩哈特也期待它以菲利克斯为诱饵。
但是，结果没有发挥，出来的只有旧的信息。
“应该看成被抛弃了吗？”
「是的。本次击落贝尔曼哈特影响力的作战原本应该是和殿下的绑架组合进行的。
掠夺殿下，使之丢落国内最麻烦的贝伦哈特的发言力的事伊扎克很长地在宝座里(上)坐的那样准备，并且看桌子让殿下渡过王剑从宝座丢落伊扎克。
于是，殿下和贝亚特里克斯帝国友好地打败了坏蛋，向殿下卖恩，不战而胜，实质上将奥克斯作为属国。这是敌人的目标”
汉娜对吉克林德的话加以说明。
虽然敌人的目标是伯恩哈特推理的，但梅赛德斯和汉娜都认为大概不会有错。
并且从这次捕捉的白装束榨取了的信息推理正确的确证也得到了。
但是，既然伯恩哈特已经放弃了，那只能通过已有的情报来进行回答。
也就是说，能够听到的信息实际上什么都没有。
“既然没有得到重要的殿下，这个作战已经瓦解。
很遗憾，那件白衣被其他干部用来做诱饵。
其他的隐密兵恐怕现在已经结束撤退了”
“真是晚了一步”
“不，太早了。在敌人行动之前，被伯恩哈特和梅尔击溃了，敌人不得不撤退了”
一边这样说着，汉娜一边鼓起脸颊，一边憎恨梅赛德斯。
虽说不知道，但最妨碍汉娜任务的是梅赛德斯。
存在本身太可疑让汉娜混乱，并且比汉娜先在贵族们面前暴露伊扎克的原形被捉住了。
当然作为国家的英雄的事没错。应该受到表扬。
汉娜也理解到，汉娜本来应该做的事是代替他做的，所以憎恨他也是不合理的。
但另一方面，由于梅赛德斯行动过快，没有时间捉住敌人隐密部队的干部，不得不提前计划也是事实。
当然，敌人的计划在这个时候已经崩溃了，逃跑是理所当然的。
但是汉娜并不是没有错。
如果她能好好地与伯恩哈特取得联络把握梅赛德斯的原形，就不会迷失了，在商量之后也能共同战斗。
她也知道那个所以很复杂。
“虽然也发了抗议书，但是不知道的情况下就结束了。
也没有证据能证明贝亚特里克斯帝国的人”
「等一下。袭击的时机性地A级内通者应该在。那边怎么样了？
“已经抓到了。殿下的包围了吧？其中一人就是这样，所以我让他转校。
……但是呢，总觉得太清爽了。
好像被撒的饵料给抓到了，心里不舒服”
A班有指示袭击时机的内通者。
梅赛德斯以为那是汉娜，汉娜以为是梅赛德斯。
但是实际上，不管在哪个地方，密探从完全没有关系的不显眼的地方出来了。
嗯，因为是密探所以不会引人注目。这是应该的。
但是汉娜对这个不能理解。
以为有密探，就找了一下，原来是真的密探。值得高兴的事。
这样就可以从学校里排除敌人了。
可是汉娜的直觉告诉，『还是不要大意』。
“……那个……总觉得，在我不知道的地方发生了很了不起的事情啊……”
并且因为此次被卷进了，被迫参加了协商的菲利克斯脸发青。
什么都是第一次听到，很担心自己是不是可以在这里。
王剑的真面目是迷宫什么的。现在才知道。
吉克哈特是吉克林德，影武者是真货？太复杂了，不明白意思。
汉娜阿姨，为什么混在十一岁的孩子里上课？请考虑一下自己的年龄。
伊扎克王是假的，国王一家也是假的？那个传闻是真的吗？
然后，父亲和妹妹已经被处刑了？怎么回事？
“菲利克斯不是让你担心的事。小孩子本来就不应该和这种事有牵连。
倒不如把卷入其中的事向我道歉”
“但是，梅赛德斯……”
“这个孩子不可以参考”
总觉得被汉娜不正当的评价。
不管怎样，如果学校没有敌人，那比什么都好。
这样才能专注于学业，虽说是结果论，但卖给王族恩惠的却很大。
这样的话，从学园毕业后，在寻找其他迷宫的时候会成为力量。
当然现在打算用格鲁内瓦特家的力量收集其他的地牢的信息。
话虽如此，我还没有自恋到可以称霸迷宫的地步。
首先是基础巩固。不用着急。
迄今为止几百年未被制霸的东西，如果放任几年，怎么能超越呢？
在学园上学的这七年里，尽可能地发挥自己的力量。如果不那样做的话，别说迷宫的称霸了，就连战胜柏林哈特都困难吧。
“汉娜。我想问一下……我还是父辈的孩子吧？”
“……被敌人说了吗？
「啊。不，其实我也隐隐约约地这么想。
我跟父亲一点都不像，头发的颜色也不一样。所以……或许，母亲是和其他男人生下的孩子……我一直在想”
“提起菲利克斯的母亲，应该是瓦尔布加吧。
虽然我不认为这是出轨之类的吸血鬼人……啊—，但是老公那么想花心也不奇怪吧」
看来菲利克斯的母亲是瓦尔堡加。
在生日会上见过一次桃色头发的女性应该是菲利克斯的母亲。
虽然外表看起来很可怜的夫人，但名字却相当雄伟。
即使是人类乘坐的巨大机器人的名字也不会有不协调感，是个很帅气的名字。
合体机神瓦尔布加，为了地球的未来而起飞！
“因为你没有调查过……也就是说，就算是弟弟的媳妇，也不会调查不是敌人的对方的私生活……”
汉娜挽着胳膊，很为难。
实际上，就算菲利克斯是出轨的孩子也不会有不协调感。
伯恩哈特是那样的性格，爱妻子等当然不适合。不提供家庭服务。
不管待遇有多好，那么就算被劈腿了也不会有怨言吧。
至少汉娜自己认为像伯恩哈特这样的丈夫是不行的。如果丈夫是那样的男人，现在应该离婚了吧。
“恩，头发的颜色和父母不一样，虽然很少见，但也不是不可能的。
比如说有时也会因为奶奶、爷爷等人的血而变成那样”
「そ、そうか」
“嗯。没关系的，一定”
汉娜用笑容鼓起菲利克斯的勇气，拍着肩膀。
之后这次的谈判结束了，各自回到了自己的房间。
汉娜目送着它，在和梅赛德斯只有两人的房间里，仰望着天花板。
“梅尔怎么办。虽然威尔堡加的家庭里连一个金发都没有”
“喂”
然后，萨拉利和菲利克斯听到后就投下了似乎要失神的炸弹发言。



第四十九话 没劲的男人
菲利克斯出生的话题中梅赛德斯和汉娜都自然而然地避开了。
因为即使不擅长深入探索，也不认为会有好的结果。
作为梅赛德斯，如果能让菲利克斯继承家业的话是最轻松的，汉娜也不是想把菲利克斯无意义地逼到绝境。
因此，两人都认为不应该提出这个话题。
之后几次日落了，学生们盼望已久的狩猎节日终于到来了。
主要的参加者大致在三年级以上，全体人员属于某些派系。
不是那样的只有梅赛德斯和吉克林登吧。
话虽如此，吉克林德本人并不期望，但已经有几个学生靠近周围，随意形成派系之类的东西，很难说是个人参加。
另外，以前以女学生为中心的亲卫队不知为何变成了以野郎为中心。
这可能是因为吉克林德的性别外露吧。
高贵的公主骑士是男孩子的憧憬。
“今年也到了狩猎祭的季节”
学生们现在聚集在开学典礼时使用的大厅里听校长讲话。
学园长是秃顶的老人，经常摇摇晃晃地晃来晃去。
看来不老期实在是太晚了。这样就没有长生不老的意义了，他今后的一生必须一直作为老人度过吧。
这样想的话总觉得可怜。
“叫弗里德里克·贝肯巴尔。原来是我的同学啊。
但是不老期到90岁都不会到来……”
“……命运真是不公平啊”
校长——弗里德里克似乎和汉娜同岁。
梅赛德斯十分同情门他。
一方面看上去只是孩子全盛期前成长停止了的永远的合法萝莉。另一方面，几乎没有不老期的意义的永远的老体。命运真的是不公平的东西吗？
“但是他是非常努力的人。虽然没有才能，但还是拼命努力当了校长”
“不要说什么才能为零啊”
才华为零的永恒老人在台上喋喋不休地讲话。
自己年轻的时候精力充沛啦，头发也蓬松啦，帅啦。
总之，是与狩猎节完全没有关系的回忆话。
不久，古斯塔夫被其他职员强制从台上卸下，别人代替他继续说明。
“我来说明一下狩猎节的规则。
不超出规定时间限制内的范围，打倒魔物带回特定的部位。就这些。
不接受不是能带回去的哭诉。既要使用粗野兽，又要事先准备好背包，这样做多少都有办法。这也是作为本人机智被评价的部分。
超过限定时间仍捕猎猎者，出范围者当场失去资格。
同时，对其他的学生的攻击也同样禁止。一发现就让他退场”
此次，狩猎节的舞台是以前上课时使用的平原。
但是加之附近的森林和山丘等也作为移动可能区域被开放。
在上空有乘坐魔物的教师待机，为紧急事态做准备。
“以上就是说明。尽情显示各自的力量”
这样说着，古斯塔夫把口袋枪向天空开枪了。
这是狩猎节开始的信号。
学生们一齐，像被弹了一样地飞出了。
◆
送走了学生们之后，古斯塔夫面向了学校内的教师用的房间。
这个节日的教师的作用是看守和得分的总计,不过，古斯塔夫把那些委托给其他的教师成为自由。
我并不是在偷懒。倒不如在有事时留出能马上行动的自由的人才是重要的事。
一进教员室，那里除了古斯塔夫以外还有先来的客人。
虽然不是教员，但也很难说是学生。虽然在立场上是学生，但古斯塔夫知道实际上已经超过百岁了。
“……汉娜前辈・・”
“果然啊，古斯塔夫君”
英雄古斯塔夫·巴尔特是伯恩哈特的同年代，对汉娜来说是后辈。
所以汉娜对古斯塔夫很了解。
在学园里被狙击的事……几次被袭击的事……并且潜藏在学园的敌国的间谍们。
古斯塔夫是绝对不会察觉到这个的男人。
但是他对这次事件并没有做出惊人的反应。
简直就像是装作不知道的样子，彻头彻尾只是个教师。
那个对汉娜来说非常不可思议。
“为什么没动？”
“……”
“不明白问题的意思？”
“不”
古斯塔夫对汉娜的提问，表现了极其无所谓的态度。
然后看看周围，不可思议的是，其他教员好像没有来。
看来是汉娜错看了人。
“我知道帝国的目标是公主。把伊扎克演成反派角色，让她就任王位，这样的事情也是有的”
“……直接问的吗？
“对了。特意出现在我面前，不许打扰我了”
原来如此，汉娜这样想。
确实，从帝国的角度来看，学院里最麻烦的就是古斯塔夫。
所以先钉钉子是正确的选择吧。
如果要试图暗杀之类的话，会遭到反击，而且会把古斯塔夫完全当成敌人。
但是被说不要涉及到，是吗跟随，也是可笑的话。
“所以真的没有打扰……这么说也不奇怪吗？”
“对我来说哪边都行。
如果帝国的策略顺利的话，这个国家实际上就是帝国的旗下，同时也会得到帝国这个后盾。
从对等的敌人上下分开了的朋友，在象伯恩哈特一样的人看来不有趣吧,不过，对于象我这样只能战斗的男人来说，什么都不变。
与其说是敌对的吸血鬼国家，不管其形状如何，在联手这点上甚至有利”
“你没想过要保护学生吗？”
“如果那些家伙的目的是暗杀的话，我就杀了他们。”
非常自信。
但是也有和那种自信相称的实力的持有者。
正因为如此，帝国才先向他坦白一切，不再敌对。
而实际上，从大局来看，被帝国吸收并不是件坏事。
如果对峙，处于四分五裂状态的吸血鬼大国无论形状如何都要牵手的话，那对于增强国力和维护相互和平这点来说是巨大的力量。
总之，对贵族来说没有趣,不过，从普通市民来看利大多少。
虽然统治者更替了，但市民们一点都不在意。只要能保护我们的生活，谁做王都行。
“兽共在先前的大战中学习，试图实现种族统一。
鸟公们也踏踏实实地朝向统一开始行动，到埃尔菲已经统一国家化也不错。
现状是只有吸血鬼我们出晚了。
如果是你的话应该明白吧。接下来如果种族间发生世界大战的话……输的是我们”
汉娜对古斯塔夫的话不能马上回答。
因为他的话也有一定的道理。
八十年前吸血鬼和兽人打了仗，好不容易才取得了胜利。
但是由于这场战争的残酷，吸血鬼国家之间的合作完全没有取得。
甚至连背叛和欺骗都理所当然。
尽管如此能取胜，对方也是同样的东西。
可是从战败兽人学习了。
如果有下次，输的是吸血鬼。
“所以说应该被帝国支配？”
“我说过吧。哪个都行。
像我这样无能为力的想法会导致事态恶化。变成这样”
“那是……这不是不负责任吗？”
“被责任感所冲动，白白考虑自己增加受害的无能才是无法拯救的。
我不是像你和伯恩哈特那样聪明的人啊……八十年前，我才明白，傻瓜自己判断的话，只会使同伴死”
神话中记载的神话中有这样一句话。
有能力的懒汉即使是司令官。
能干的劳动者适合参谋。
无能的懒汉也充当联络军官或下级士兵。
——无能的劳动者只能枪毙。
自己思考着行动，果然是件好事。
但是，这是无能的，如果不自觉地认为自己是无能的行动的话，只会增加受害者。
古斯塔夫断定自己是无能的。
“我是不能像你们一样生存的男人。不像你们那样有能力”
“我不认为这是英雄的语言”
“什么是英雄？我只不过是被祭祀而生锈的剑而已。
被我方的血沾染的无可救药的废铁”
只要是剑就行。
只要是使用者国所希望使用的剑就行。
如果剑自己考虑，斩杀敌人，那只是不良品。
古斯塔夫正因为如此考虑，放弃了思考。
“古斯塔夫君……果然，那件事……”
“故事结束了。放心吧，我不是帝国的部下，只是谁都没用的陈旧的剑”
剑自己不动。自己不考虑。
什么是正确的，什么是正确的，是上层的人应该考虑的事。
聪明的家伙们会这样那样的考虑和美好的未来紧密相连，如果愚蠢以自己的判断和责任感来断送，那只能是黑暗的未来。
古斯塔夫深知这件事令人讨厌。
“我只告诉你一件事。我的班级里已经没有内行了”
只说了那个，古斯塔夫出去了。
在教室被留下了的hana，咬下嘴唇瞪着门。
“……陈旧的剑啊。那么，为什么……教师这个职业……。
难道不是不想让自己的错误重复吗？”
汉娜的这句话，没有传达到古斯塔夫。



第五十话孤高还是孤立
汉娜回来的时候，狩猎节已经结束了。
虽然还没过限制时间，但已经结束了。
堆积如山的尸体。
染满平原的血海。
许多尸体代替宝座坐的是残月。
在那里，有歼灭狩猎节的魔物··，装饰了单独优胜的梅赛德斯的身姿。
派系，也属于那里的学生的考虑和因缘，不明白那个全部踩碎，一起归结一起轧死了。
在道路上行驶的车辆，不会在前进的道路上发现只是偶然的虫子。
不管那个虫子是蟑螂还是蚂蚁，螳螂总会在不知不觉中灭掉。
雷鸣啦，螺旋啦，鲜血啦，浓雾啦等等，全部都是对梅赛德斯来说无关紧要的游戏。
故而同值。总而言之，不在眼里。
下不去的派系之争这天，由于梅赛德斯这个存在出现了的事迎接了结束。
（果然，学园活动就是这样的吗？魔物质量低）
毕竟是学生水平。没有成为梅赛德斯的敌人的魔物，全部都是杂鱼。
尽管如此，他还是做到了这个地步，是因为派系的邀请太过抑郁。
这样的话不能专心致志学业，被卷入下流的派系争夺中被拖后腿最坏。
树大招风。
派系间互相拉拢腿部绝对不是稀罕事，缺乏碍眼的对象等是当然的事。
梅赛德斯就是因为这个能力，不管属于哪个派系，或者不属于哪个派系，都被当作碍眼而被打击的吧。
所以，为了显示差距，决定让他保持沉默。
树大招风。但是出得太多了…不能打桩子。
比自己的个子还高，长得比树木还高的桩子根本打不动。
看这个差距能打的话就打吧。那时被毁掉的是你们。
梅赛德斯，以这个结果告诉了玩派系游戏的全体人员。
并不是特别责备派系游戏。这也是为了进入贵族社会所必须的预行演习吧。
所以无法停止。想做的话就自己做。
不用这么说，所有学生只能从这种肉眼看得见的绝对差别中醒悟。
（梅尔……我知道不想被卷入派系纷争中……虽然明白……。
这可不行……这可不行啊……）
汉娜对梅赛德斯的做法感到不安。
这可不行。不行的做法。
确实，在避免派系纷争这一点上毫无疑问是有效的。
但是，这可不行。
这样做的话，周围就没人了。
吸血鬼是力量的信奉者。有力就出众。
总之到这里显出了差的现在，在梅赛德斯周围只剩下信奉者。
得不到平等的朋友。得不到对等的对手。
这种做法只能成为统治者。
并不是谁先屈服，如果注意到参加者的九成屈服。
有人假装是个策士。
有人扮演着小丑。
有个自尊心极强的人。
有些粗暴的人只会用武力。
这一切，在梅赛德斯看来是平等的无价值。
这个结果只有观众席的伯恩哈特满足地点头。他很高兴。
无意识中穿过跪在地上的吸血鬼们旁边，梅赛德斯拖着袋子走向教师面前。
袋子里面是狩猎的魔物的讨伐部位强行推入的。
脸色发青的老师强加于此，梅赛德斯前往休息室。
于是，为了让她开辟道路，学生们一齐撤退了。
残月不会变成满月。
因为，自己会远离能满足自己的东西。
自己四周漂浮着的无象是必要的零件，还是只是垃圾不明白。
因此一起归结远离，尽管如此为了弥补缺了的部分用全力继续前进。
但是因为妨碍了前进，连必要的东西都扫掉了垃圾。真是一个负面周期。
没有人接近那样的吸血鬼，所以一直缺着。
傻瓜死也治不好。靠自力是治不好的。
只能一边认识到自己的破绽，偏离的事一边继续前进。
没错，靠自力是治不好的。
“梅赛德斯！”
任何人都害怕，有人走到打开道路的梅赛德斯面前。
那是吉克林德。
她没有察言观色，无视周围人的反应向梅赛德斯打招呼。
“很厉害啊，是冠军啊。”
“啊，是啊。”
“再高兴一点怎么样？”
“不觉得特别高兴吗？”
梅赛德斯依然冷淡的对应。
这可能是因为这样的性格，所以没办法。
没有想被谁好好考虑的想法。
从不好的意义上来说，梅赛德斯是个正直的人。
所以无论对方是谁，都会采取完全没有感情的态度。
当然，根据对象多少会有所改变。
对于那些流氓和像马吉特那样的家人，同等的对待是不会流石化的。
但是，这只是因为他们认为应该这样做，实际上在梅赛德斯（Melsedes）中，这两者之间并没有很大的价值差异。
自己因为是姐姐有保护妹妹的义务··。
有良知的人会珍惜妹妹的吧。
家人是重要的东西···。
全部只是看附加值的判断，假设流氓和马尔吉特的附加值反转了的话——梅赛德斯一定扔掉马吉特吧。
《你不懂人心》……这是前世经常听到的话。
“比起那个，你没事吗？”
“什么？”
“看看周围的反应。我好像被吸引了”
被吸引着……与其这样说，不如说是因为阴郁而有意图地引用了有象无象的东西，这样才是正确的。
梅赛德斯知道别人有避开过头的桩子的心理作用。
头脑聪明的人会被讨厌，但不仅是一头脑，连天空都飞过的人不会被讨厌，会移开视线。
即使对比自己大的对手抱有嫉妒，也没有人会嫉妒高耸入云的巨木。
人，连竞争对手都没有了的对手一周怎样也变好了。
只是互相竞争是徒劳的，输给那个也不是耻辱。所以那个已经无所谓了。
是啊，变得这么想了。
“不知道。厉害的东西坦率地厉害。只有那个吧？”
“……就是那样的吗？”
“恩。我觉得很厉害”
听了那个对话，汉娜不由得笑了起来。
原来如此，也有这么想的人啊。
这个吉克林德的反应某种，不普通。
太坦率了，太漂亮了。吸血鬼的心本没有那么白。
可是稀少。总觉得跟其他人有偏差的人种。
一定是本来就很偏向善性吧。从某种意义上来说，吉克林德也是向破产者伸出了一只脚。
想起来，夺走了自己的生活，作为影武者进行教育的那个国王一家，她都不愤怒。甚至可怜。
作为执政者，失格是件好事……作为广告塔，再没有比这更出色的人才了。
而且，正因为是这样的她，才不会从梅赛德斯面前消失……也许……。
（梅尔冷静地想，她要和伯恩哈特走同一条路……这个说不定。
梅尔自己为了专心学业解决了麻烦事的程度的认识,不过，有算计善行善行。因果报应）
汉娜挽着胳膊嗯地点了点头，满足地笑了。
（伯恩哈特……你的女儿也许会走上与你不同的道路。）
伯恩哈特是一个人。
没有人理解他，汉娜也能和伯恩哈特妥协相处，这是成年后的事了。
等我发现的时候已经晚了，伯恩哈特已经找到了。
但是梅赛德斯还来得及。因为在她的旁边，即使她自己没有那样认识，确实有可以说是朋友的人。
无意中看到伯恩哈特，一脸非常不高兴的表情引动着周围。
这边这边，也没有感到什么造型变化的气。


第五十一话 内奸
从狩猎节开始季节轮回，前期的结束来了。
因为到现在为止学了的事分开笔记和实际技能考试，学生们之间紧张高涨梅赛德斯放松了。
所谓学业就是好好复习平时学习的东西，只要记住了，谁都可以取得好分数。头脑的好坏没有关系。
聪明人只要玩耍就会得到不好的分数，就算是笨蛋，只要学习一下就可以得到分数。
当然，记忆力的个人差别也是有的，如果真的成为首位的分数，记忆力强的人上升到最后，头脑的好坏也关系到。
但是，即使是愚蠢的秀才，如果想取得相应的分数，也会去掉。
总之是持续的问题。这是梅赛德斯擅长的事情。
实际技巧方面没有问题。
与其这么说，不如说是被免除了。
古斯塔夫说“因为考官会失去自信，所以及格就好”。
多么合适的学园啊。
但是并不是被免除的，而是在大家参加考试的时候被要求去校长房间。
因为只有一个人成绩出众，校园长说今后的事也包含想商谈一次。根据情况，也有飞级的。
但是作为梅赛德斯，因为想好好地学习顺序，所以想辞退飞级的资格。
学园长的房间在学园的最上层。
平时除了教师以外很少去别的地方，来到这里就会看不到学生的身影。
门前有待命的教员，我催促他看梅赛德斯的样子，让他过去。
“失礼了”
“哦，你来了。快坐下」
校长——确实名字是弗雷德里克吧。
他微笑着迎接梅赛德斯。
梅赛德斯想，你的笑容简直就像贴在脸上了一样。
那是在笑脸的背后隐藏想法接近，想要操纵对方的人的脸。
也是前世最讨厌的一张脸。
弗雷德里克在桌子上拿出了梅赛德斯的成绩表，确认后佩服地点了点头。
“笔记、实际技巧都名列前茅。狩猎节也是单独获胜。
真了不起。从那以后，你的邀请在学园里接连不断。
因为数量太多了，所以我们分了特别好的东西。哎呀已经不是红人了。
……我先问一下，你都想看吗？”
“不，哪个都不想接受，就交给你了。”
「呵呵，没有欲望啊。还是反过来遥望着前方，对这样的小邀请没兴趣吗？”
遥远的前方……梅赛德斯的答案是，即使被这么说我也不明白。
反正自己也不清楚自己想去哪里。
我找不到自己该走的路。
所以连它是近的还是远的都不知道。
但是暂定的目标暂且，考虑着迷宫的称霸。
从这个意义上来说，也许确实是在看着前方。
“优秀、优秀……简直就是让你父亲想起来的优秀”
梅赛德斯没有听漏校长所说的话，一瞬间，黑暗的某些东西笼罩其中。
表面上是温和的赞扬……看来，人们不怎么认为。
从前父亲，或者汉娜有什么吗？
“那么，这次叫你的理由到底是跳级还是不跳级呢。
如果你的成绩，你即使提前升上年级，谁也不会有意见吧。
如果希望的话，现在马上就能考试”
“难得的提议，请允许我辞退。我来这个学校打下基础。
即使早早地毕业也不能达成目的”
不巩固基础就不能应用。
梅赛德斯看着前方，但并没有焦虑。
目前最大的威胁是作为父亲的伯恩哈特,不过，至少在奴隶的庇护下的时候没正经事。
那么缩短那个期间反倒是坏手。如果打得不好，连成长都还不满足的这个身体碰撞了。
说白了，这幼小的身体不适合战斗。
如果可以的话，我想要身高160左右，手脚也再长一点比较好。
考虑到和伯恩哈特战斗的时候，一脚飞反而是危险的。
……不安因素，不老期早的阶段来了的事吗？
只有这个是运气,不过，我想如果可能二十岁左右希望来。
变得像汉娜一样的话就无法目睹了。
“话是这么说，梅赛德斯呀。
你有没有考虑过天才同年级的凡才心情呢？
那可不是悲惨的东西。无论做什么都相形见绌，让人知道绝对不能与之匹敌……。
你想让同学们有这样的想法吗？
“我不想让你做。但是，我也不想让。
而且，不管我去哪里都会有那样的人吧。如果介意的话什么也做不了”
“……”
对于梅赛德斯来说，别人是无所谓的。
如果嫉妒的话，随便嫉妒就好，如果拖后腿的话只会毁掉而已。
是有目的才来这里的。但是考虑到只交往七年的对象，如果不能实现目的的话，就本末倒置了。
为了达到目的，甘心接受同学们厌恶的目光吧。
反正，即使被有象无象地讨厌了也无所谓。
“这真是失礼了。我用了一种强迫你的说法。能原谅我吗？”
“没关系”
没有什么可以原谅的。对方作为一名教师，考虑到其他学生的事情，决定优先大学舍弃小。就这些。
从主观上看是不讲理的说法，但从客观上看却是认真的判断。
想要排除异常的东西、无法理解的东西是作为生物理所当然的工作。
所以梅赛德斯对校长没有什么特别的想法。
只是，认识了『这家伙想排除我』。
“话就这些吗？”
“恩。来自各方面的你的邀请的信日后汇总发送。现在可以下降了”
“那么，失礼了。”
梅赛德斯行了一个礼，就那样从校长室走了出去。
◆
“……真的跟父亲很像吗？”
梅赛德斯离开后，弗雷德里克一个人嘟哝道。
那个音色决不是好意的。
像是想起了令人不快的事物似的，像是从心底绞出来的声音。
他回忆起自己年轻时的事情。
在他面前总是有格鲁内瓦特。
没能赶上同班同学汉娜，虽说是同期但还是嫉妒她年轻。
下级生的伯恩哈特是来自一个同为男爵的家庭，回过神来发现已经是云上的大贵族。
在之前的战争中，自己也努力地立下战功，但在伯恩哈特的活跃面前却显得朦胧。
尽管如此还是拼命地来了。
不富有才能，不富有体格，甚至不老也不富裕……以才疏才疏才之身不断地挣扎，终于爬上了校长的宝座。
天才不会明白。我不知道自己吃了多少苦。
我绝对不知道他对这个地位有多么执着。
但是这样下去，连好不容易得到的学园长宝座都会失去了。
如果和贝亚特里克斯帝国发生战争……或者如果下次和某些种族发生战争，奥尔克斯一定会被蹂躏的吧。
自己花了一辈子才得到的这个地位，也会因为天才们的无关紧要、如同粪便一样无法下落的战争的牵连而消失吧。
所以为了不变成那样，我转了手。
然而，格鲁内瓦特却又阻塞了。
又来打扰了。
贵族的骄傲是什么……那种东西怎么都行。
比起这个，更应该保护国家。
为此，甚至觉得被支配也无所谓。如果国王只是变成贝亚特里克斯女王，而人民受到保护的话，不就应该那样做吗？
属国化非常好。只是那样做进入携带了两把王剑的最强的女王的庇护，为何不认为那个好。
自己没有错。弄错的是其他贵族们。
他是这么想的。
“哪所学校……谁的地位……哪、我的全部……”
如果为了守护那个——公主一人左右，伸出不也行吗？
老人慢慢地开始疯狂。已经开始失控，已经太晚了。



第五十二话 追踪问题
埃德尔罗特学院除了前期末一次，后期末结束也有一次长假。
一年两次的这个假期被定为十六日，如果那个结束再返回到在学园的生活。
作为梅赛德斯，我并没有回家的意思，本想在学园里自习一下，可是家里来了一辆迎接我的马车，所以不得不回去了。
虽然可以无视，但是韩娜对我说“菲利克斯的肩膀变窄了，你回去吧”，所以我不情愿的跟着。
菲利克斯说“这是第一次接人”。
也就是说，这辆马车来接我的是梅赛德斯，尽管如此，重要的梅赛德斯却没有乘坐，只乘坐菲利克斯回去的话，那岂止是丢脸。
“姐姐，你回来啦！”
回到屋子里，马吉特跑过来了。
温柔地接受那个，微笑着给(你)看。
平时因为毫无表情而被认为是铁面具，但梅赛德斯并不是笑不出来，也不是表情筋就死了。
如果有那个心情笑的事也能，制作象悲伤一样的表情的事也能。
如果亲近自己的妹妹这样表示好意，飞来飞去的话，温柔地接受是正确的应对吧，也给她一个笑容，我想这就是姐姐正常的行动吧。
所以，做了正确的行动。就这些。
“喂，喂，喂，嗯~！”
梅赛德斯看着莫尼卡奔跑过来，思考着。
这个也应该接受吗？
但是她并没卖特别的恩惠，也不知道为什么会喜欢她，真令人毛骨悚然。
所以决定避开这个。
“嘿嘿！”
为了躲避梅赛德斯，摩尼卡的拥抱切断了天空，就这样气势过猛地把地板滑到脸上。
之后虽然暂时病倒，但还是像什么事也没有发生过一样站了起来，摘下裙子的下摆，优雅地行了一礼。
“欢迎回来，姐姐大人”
“……啊，嗯。我回来了”
妹妹还是一如既往的行动和思考都无法读懂。
梅赛德斯放下马吉特，前往作为母亲的鲁迪亚前。
她的血色比以前好多了，也许是心理作用吧，变得光彩夺目。
原本就是很有魅力的女性。只要好好地摄取营养，就会变成这样谁都会回头的美女。
“你回来了，邮件。学园里的事，让我听听吧”
“是，母亲”
虽然梅赛德斯的语言很冷淡，但是母亲也知道她是那样的女儿，所以什么也不说。
只是用笑容迎接回来的女儿。
跑过那样的她的旁边，桃色的头发的女性ferixu抱住了。
“欢迎回来，我的菲利克斯！有没有受伤？在学园没有被欺负吗？”
“哈，母亲……我回来了”
菲利克斯的母亲。
名字是……你叫什么名字？
对了，我记得是机动战士瓦尔布加。
不对，是瓦尔堡·格鲁内瓦特。她是有外遇嫌疑的妇女。
瓦尔堡加紧盯着梅赛德斯，就那样拖着菲利克斯走了。
那位好像是肌肤接触过剩的母亲。
即使那样，重新来看的话，菲利克斯确实与母亲相似。
脸部部分相似，发色不同，确实是父子关系。
并且还是丝毫没有伯恩哈特要素。外表也好，性格也好。
话虽如此，马吉特和莫尼卡也和伯恩哈特一点都不像，说不定伯恩哈特的遗传基因很弱。
感觉玻利斯的暴力面貌和相貌有点像。
然后还有一个人……还有一个人吗？哎呀，感觉好像已经有一个人了，是谁呢？
总觉得好像有个男人叫什么存在感很薄的戈特……。
如果不能想起来，那也不重要吧。
梅赛德斯放弃了回忆。
◆
在吸血鬼的贵族社会中，吃饭的基本是一天三次。
首先是一天的开始晚餐。
日落开始，作为吸血鬼的时间的夜晚来到的这个时间带用其他的法鲁什说的地方的早饭。
接着是对吸血鬼来说最容易活动的深夜摄取的夜宵。
这是其他法尔什的午餐。
最后一天结束的正餐。主要在凌晨时段，相当于其他法尔什的晚餐。
与明亮的时候行动的法鲁什没有深夜食同样，吸血鬼没有早餐。
因为对于吸血鬼来说，早晨和其他法鲁什相比就如同深夜一般。
据说当天的正餐晚餐全家一起吃，在格鲁内瓦尔特家成为了新奇的情况。
在伯恩哈特，他的妻子瓦尔布加。以琉迪亚为首的侧室的女性四人。　
还有菲利克斯、梅赛德斯、莫尼卡、马吉特、戈特弗里特等。
首先端出来的菜是理所当然的香肠。
一口咬下去肉汁就溢出来，被浓郁的肉美味所包围的香草和香料的香味直接冲击了味觉。
味浓而疲惫的舌头，配上马铃薯沙拉奶油冻的清爽口感十分相配。
下一道菜是将烤箱烤成圆形的烤面包赫尔克尔烤成豪华的烤箱，据说不会出现在迷宫里。
奥克本身并不稀奇，但出现在迷宫中的是成体的Oku，幼体的Oku是从迷宫溢出的Oku制作孩子的事以外不能见到。
所以贵重无比，首先是平民买不到的高级食材。
将柔软的橡皮蛋白切成小块，浇上酸味调味汁。
表面烤得火辣辣的，里面软得惊人。
味道倒不如说是清淡的部类，正因为如此，与浓的酱汁的味道很相配。
附带的面包很柔软，有少许甜味。
土豆汤卡特菲尔兹佩里面切碎的洋葱和培根，味道很简单，但却很有深度。
和面包的搭配非常出众，只要让面包吸入这个汤，就能享受到不同的味道。
这些菜都是由舒夫做的，完成度如此高的“菜肴”在吸血鬼国家即使是贵族也很少能吃到。
虽然那个恶魔没有完全弄错方向的感觉，但梅赛德斯觉得真是个好拾得的东西啊。
说点题外话，本以为洞窟里的魔物都会做饭，于是本凯也做了料理，结果却拿出了像黑炭一样的东西，果然只有舒夫才奇怪。
木炭没办法只好让果冻吃了。
「那你就是。什么时候才能公布菲利克斯是正当的继承人呢？”
“我在吃饭呢”
“请不要放松！适可而止，请大家在看的这个场合承认，菲利克斯才是继承人！”
梅赛德斯专注于味道，威尔保加夫人开始向伯恩哈特呼唤什么。
看来伯恩哈特还没有正式宣布菲利克斯是继承人。
虽然夫人对此感到不满，但特意在这里这么说，是相当无神经还是自私……说没有富余吗……。
周围的夫人也除了琉迪亚以外全体人员用厌恶的视线看着varuburuga。
“你不是也赞成菲利克斯继承人吗？”
“因为没有其他候选人了。但是情况发生了变化”
“什么改变了！菲利克斯作为你的继承人，拥有相应的教养和实力，也取得了好成绩！除了那个孩子以外还有其他候选人吗！”
贵族的家督基本上由长子继承。
这绝对不是绝对的法则，根据场合的不同，也有次子和三男继承的情况。
因事故长子死亡的情况……或者是社会评价太低的情况。
家中骚动随处可见，想掌握实权的从者和亲戚硬要把年幼的孩子当作神轿夺取继承人的宝座。
“不幸的事故暗杀”导致长子死亡，次子继承也是这个社会罕见的事情。
总而言之……基本上，也有由长子继承的例外，其他男性兄弟继承的情况，如果只有女孩子的话一般会招女婿。
也就是说，女性继承人之类的，即使有例外，也是不可能的。
这里最可怜的是男兄弟却完全被忽略的戈特弗里特。
但本人却默默地吃着料理，没有听别人说话。
“嗯。别人怎么想？
“我赞成保罗夫人。如果没有男孩的话姑且不论，这所房子里有一个名叫菲利克斯大哥的优秀长子，能力上也不足。
那么应该让哥哥继承家业。传统和规矩在贵族社会中受到重视。如果没有意义的破坏，家名就会受伤吧。必须遵守有规格的传统”
梅赛德斯赞同夫人的意见，将家督强加给菲利克斯。
自己是女人，在贵族社会中，女人继承家督，是违背传统的，存在着令人感激的缺点。
那么，没有办法不主张这个了。
必须遵守有规格的传统……这是连有名的某小说的旁若无人被知道的邪恶的帝王也遵守的事。
“嘛，我也是，邮件这么说的话就没意见了。菲利克斯不是很好吗？
这个孩子，即使没有家督之类继承也快要能行了。
啊，但是这种情况下连邮件一起从宅邸里消失了”
琉迪亚好像也赞成菲利克斯的继承人。
不过，这只是姑娘赞成而已的适当赞同。
但是其他……特别是戈特弗里特的母亲坚决反对，在这里出现了菲利克斯派和反对派。
问题是作为最对抗的马的梅赛德斯自己进入了菲利克斯派的事吗？


[[丢失]] 176

◆
普拉克蒂斯迷宫位于离蓝洞两公里左右的地牢。
这个迷宫不仅仅是弱小的魔物出现，而且每个都是使用武具的素材、食材、衣服材料的魔物，所以利用价值很高。
据说在这个迷宫里不能使用的魔物是不会出现的，打倒任何魔物带回去都会赚钱。
从它被用于许多寻客和寻求在这个迷宫的利益，也聚集了其他城市的寻客和商人。
八十年前的兽人战争结束，伯恩哈特成为领主的时候出现的这个洞窟是布鲁特的经济中心。
正因为有了这个迷宫，蓝特才发展到这种地步。
梅赛德斯闯进了一个非常方便的地牢。
此次的成员除了梅赛德斯、本凯、克洛这几个往常的成员外，也包括了舒夫。
前头配置从迷宫召唤了的wali·果冻。这是先行探索陷阱的任务。
因为复印在窄的地牢不能弄活那个机动力此次不发出。
还有随身行李的登山口也没有出场。因为梅赛德斯自己用向地牢的收纳这个方法无论多少道具搬运了废柴兽已经不需要。
“好久没出场了”
本凯一边嘎吱嘎吱地叫着铠甲，一边充满干劲。
自从梅赛德斯上学园后，就再也没有出场机会了，所以显得非常明智。
“如果能找到好的食材就好了。”
我不会再插进修夫了。
他双手装备着菜刀，完全迷失了方向性。
“普鲁普尔，是我不好的果冻。”
“好，走吧。”
“我知道了！”
让果冻先走，让陷阱调查。
当然果冻没有感知陷阱的能力，也没有解除技术。
但是只要核心不被摧毁就不会死，如果不是相当的陷阱也能生存吧。
也就是说，如果遇到了陷阱，那么用这个陷阱保护梅赛德斯他们就是他的任务。
不知为何，变得比以前更贴身的果冻，在果冻前方不停地走着，为了迎接它出现了羊的魔物。
种族名『vaihishafu』。那羊毛柔软优质，皮是羊皮纸的材料。
肉虽然清淡，但因美味而闻名，内脏也很美味。而且很软弱。
是身体的大部分便利能使用，非常好吃的魔物。
“哼！”
果冻一甩粗胳膊，羊就什么也做不了，摔碎了。
一击。
和那个果冻（果冻）梅赛德斯也战斗过几次，但从来没有经历过那么艰苦的战斗。
只有核心不毁坏不死的耐久力,不过，攻击方面应该没什么了不起。
说起来，受到果冻攻击的事自己一次也没有。
舒夫立刻接近了崩溃的羊。
他用精彩的菜刀当场开始解体羊和拔血。
“普鲁普尔！赢了哦，主人！”
“好肉……软得几乎没有臭味。从小羊时期就开始吃好东西成长，非常棒的素材”
摆好姿势呼吁胜利的果冻和，在那个横(侧)一边沉浸喜悦一边解体的sufu。
面对这混乱的景象，梅赛德斯什么也说不出来。



第五十四话 那个迷宫的主人
“咕噜咕噜！告诉你一个好事吧！
在迷宫中出现的魔物所装备的武器是可以夺走的！没有钱买装备的时候很方便！
说了废话！去死吧！”
“普鲁普尔！”
在迷宫中出现的魔物果冻一击打飞了。
虽然是像两足行走的老鼠一样的魔物，但不是果冻的敌人。
这是进入这里之后反复出现的景象。
——太简单了。
在迷宫前进的同时，梅赛德斯开始对其难度之低产生疑问。
走在前头的果冻原本就是为了陷阱而召唤的魔物，可以说是死亡上等的一次性棋子。可以随意更换。
但是果冻还没死，精神一边前头前进一边踢散着出来的魔物。
虽然有时会陷入圈套，但都是对致命伤造成相当轻的伤害。
说起来有圈套也是很奇怪的事情。这个迷宫里频繁地装有纸箱，每次被解除或者被破坏，或者发动。
可是如果考虑为何圈套残留着，只有谁再设置着这样的回答以外到达。
“齐维尔夫、迷宫除了魔物以外，还会自动设置陷阱吗？”
“不，主人。像我们这样的迷宫管理者在预先配置的魔物和设备丢失的时候补充那个，积分的话重新量产魔物,不过，不重新设置没有的东西。我们进行补充……只是维持现状”
“反过来说，如果从一开始就有陷阱来补充？”
“好的。有的话就那么办”
“也就是说，在这个迷宫里设置了陷阱的老板……或者，在吗？”
“变成那样”
在Plactis迷宫里有在Shutalk迷宫里没有的东西。那才是陷阱。
施塔克迷宫是任何人都无法触及到的迷宫吧。所以没有准备陷阱什么的。也就是说，在得到梅赛德斯的状态下保持了初始设定。
另一方面，这个实用地牢不是初始设定。
很明显，是被其他主人加工过的迷宫。
问题是，那个主人已经是过去的人物，死后迷宫就被解放了吗……还是说还有老板呢？
（而且，太简单了……已经超过了十层的魔物，但出来的魔物都是果冻以下的……。
虽然也有结成徒党出来的魔物，但单体的强度还是没什么了不起的）
绝不是只靠果冻就能取胜的。
如果聚集了数目的魔物流石来自本凯的掩护攻击进入，如果只是果冻挑战这个洞窟已经死了吧。
但是，即便如此，一对一的话，所有的敌人都在果冻以下。
那个果冻多少锻炼后变得比本来强，但并不是特别强。
这个迷宫太弱了……只能那样想。
“给我记住！在迷宫打倒的魔物过了一会儿就消失不见了！
但是拆卸后所有物就不会消失！
所以我要把你拆开，把它当成我的所有物！”
“谢谢你的建议！”
这次出来的魔物是两足步行的蜥蜴。
但是不是果冻的敌人。又被果冻毫不在乎地推倒变得不动了。
并且舒夫很快地解体死去的魔物也是约定。
果然很弱。简单地，什么辛苦也没有连续不断下来的事能。
这么简单的话，就让人怀疑是什么陷阱了。
“本凯，施夫。你觉得这个迷宫怎么样？
“我觉得是没有反应的迷宫。出来的魔物只有杂兵”
梅赛德斯决定听取本凯和舒夫的意见。
假设是从迷宫中诞生的他们，期待能提出比自己更有意义的意见。
对此，本凯说出了与梅赛德斯大致相同的感想。
「不是，主啊。这是一个很棒的地牢。没有一个能使出来的魔物，以及长在这儿一棵草都不能使用的东西”
“喂，施夫，这对你来说是件好事吧。主人要求的意见是……”
“等一下，本凯”
施夫仍旧说些奇怪的话，本凯惊讶地遮住了话语。
但是，梅赛德斯好像被什么牵连着，阻止了本凯。
这是……意外，不是重要的事吗？我是这样想的。
“继续吧，舒夫”
「是的。譬如那里生长的蘑菇,不过，那个是食用。
从那块岩石缝隙中出来的草可以用作药草。
出来的魔物全部都是优质的肉，尽是成为素材的东西。没有卖不出去的东西”
“……原来如此”
梅赛德斯用手捂着下巴思考。
到这里来，不由得读出这个地牢里被放入了的意图。
明明是故意配置的都是弱方便的魔物。
简直像要说“打倒他使用”一样。
果然这个迷宫里有老板。这里是已经攻略过的迷宫。
（王家所有吗……？不，那样的话应该已经公布了。
这个迷宫在这里最赚钱的是……虽然是那个男人……如果那样的话，比我的预想还要麻烦啊。）
在梅赛德斯脑海中浮现出父亲早晚要战斗的样子。
如果这个迷宫是父亲的所有物，那就麻烦了。
和父亲的战斗即是迷宫所有者之间的战斗。
也就是说，拥有军队的绝对优势会失去。
岂止如此，自己的战斗是决斗的同时也成为战争。
那时，给周围的受害无法估量。
“告诉你冥途的礼物！在没有灯光的完全黑暗中，魔物也看不见你的身影！只是用气味和声音探测着！所以如果把它欺骗的话，我们就会迷失你的身影！
那么快去地狱吧！”
“我也是魔物所以知道！”
这次出来的，是木制的人偶一样的魔物。
果然不是果冻的敌人，只是被打了三拳就不能动了。
“舒夫，那个能用吗？”
“可以用作家具。是优质的木材哦，那个魔物是」
“原来如此”
所谓无微不至，正是这件事。太感谢了，觉得可疑。
这个迷宫，明显地为了使之发展蓝特故意很低地被调整了难易度。
原来如此，商人和纸币应该会聚集过来。如果有这么好吃的猎场，谁都会来这里。
如果稍微努力狩猎成为生活的粮食，狩猎了的魔物流向市场以各种各样的形式滋润经济。
食物畅销，饿死者消失，人口增加，劳动者越来越多。
可以说是富国强兵吧。食物满足的话，人民就会富裕，富裕的人民可以征兵做士兵。
即使是那个民众，在这个难度很低的地牢里积累着某种程度的战斗经验的人也很多，不是普通的外行。
这种做法的巧妙之处，不是从一开始就给予全部，而是彻底让自己们去做。
如果最初给予全部，人民就会腐败吧。法鲁什人是受惠过多就会腐烂的生物。
但是这样的话，不会腐烂。宁可钻研，以求更好的劳动。
越潜入迷宫越能赚钱。那么为了减少风险而锻炼吧。
然后多次潜入迷宫，多次带回素材和魔物，为经济做出贡献。
随着食物的增加，百姓变得健康，健康的百姓中有几个来到了迷宫。
作为统治者来考虑的话，比起王剑那样拙劣地作为王家的秘宝独占，他的做法更加巧妙。
这样巡回强化了的这个城市，最终成为柏林哈特的便利的棋子。
如果为了那个使之富庶民，食物也给予。甚至庇护。
一切都是为了自己的利益。
（凝视……已经，先前的战争）
并且这个，也是呼吁。
如果到这里露骨地有对伯恩哈特方便的地牢，稍微聪明的人谁都会考虑吧。或许，伯恩哈特已经有了迷宫。
如果产生了那个疑惑不能简单地攻进。
如果这个想法正确的话，就必须把迷宫当成两个对手。
伯恩哈特因为这个疑惑而牵制着贝阿特里克斯帝国。
当然王家不能问伯恩哈特这件事。
“你有迷宫吗？”因为如果被说“我拥有”的话，就会威胁到自己的权威。
所以之前的王，也避开了由于给予伯恩哈特公爵的地位的事留存在己方的同时查明真相的事吧。
无论对于敌人还是朋友，伯恩哈特的资产来源都是不能打开的潘多拉的盒子。
……不过，如果是现在的王家吉克林德的话，有坦率地向伯恩哈特询问的恐怖感。
话虽如此，但假设这一切都是以伯恩哈特是迷宫所有者为前提的。
但是，如果伯恩哈特真的是地牢所有者的话……
梅赛德斯再次对敌人的强大赞叹不已，并想如果不强化迷宫是无法战胜他的。



第五十五话 武艺祭
虽然梅赛德斯在捕获几只奥克的同时好不容易到达了十五层，但仍然没有门。
取而代之的是3米大小的巨大蜥蜴……不，是龙。
稍稍驼背以二足步行站立，全身绿色的鳞被覆盖。
从龙的角度来考虑的话，应该是相当小型的吧。
“当地识别名，小龙。
龙种中属于弱部类，但是拥有咬断大树的咬肌力和使大树成为可能的牙齿，如果是Oku程度的话可以两断的爪子，全身的鳞片如果只是铁剑程度的话会反弹，从口中吐出1000℃的火焰。
对于初学者来说可以说是比较严厉的对手吧”
“嗯……话说回来，名字好像和奥尔克斯这边的语言体系有些不同？”
“要推测的话，最初发现并命名的不是吸血鬼以外的种族吗？”
小龙的名字也知道梅赛德斯。
现在使用的鞋子应该是用小龙做成的鞋子。
但是仔细想想，小龙这个名字不是奥尔克斯的语言。
名称在各国都不同。比如，猫在英语中是猫，在意大利语中是Gatt或者Gatta。
但是，总觉得这个世界上的名称是……至少生物的名字一旦决定下来，基本上就会被固定下来。
椅子和桌子等根据各国名称也不同吧,不过，如果只限于魔物统一的可能性高(贵)。
回想起来，华尔街·果冻等明显是别的国家的语言。
在这种无关紧要的杂学和Zeverfu说话的时候，战斗已经开始了。
果冻和小龙互相殴打，稍显劣势。
小龙的物理攻击在流动体的果冻面前是没有意义的，但是火焰辐射是不同的。
史莱姆系不耐火焰。幻想的常识。
「喵—！我是燃烧的果冻哦！”
“算了，回去吧。”
如果就这样放任不管的话，果冻会死，所以回到了蓝天蓼蓝老板的钥匙，克洛替换着飞了出去。
用眼睛也止不住的敏捷咬小龙的脚，使之下降。
接着，本凯挥下大剑，斩断了尾巴。
小龙也马上站起来,不过，此次在那里梅赛德斯自己跳入了。
就那样气势任凭一只手一闪地闪动burutoizen,不过，刃在咬住头的地方停住了。
（真硬啊……但是）
如果一只手不行就用双手。
迅速将蓝冰变成双手，用力甩开。
于是这次小龙的头被两断，一边撒血一边在地上滚动。
看到这一幕，舒夫迅速靠近，开始解体和抽血。
喂，战斗吧。
“果然，门不出来啊。完全被隐藏了呢”
虽然知道但没有门。
恐怕门在更下面的阶层，被地牢的扩展机能掩盖了吧。
简而言之，楼梯向下延伸，已被主人撤去。
或者破坏地板，硬是去楼下的楼层的话，也许能发现门，但是黑门也不会出来吧。
“主人。这个龙，装备着奇怪的手镯”
我们回去吧。这样想着，施厚拿来了手镯。
明明是龙却装备了什么。
这么说来，接待处好像也说这里的老板有一些豪华的装备。
《嗯。看来使用火焰的时候有提高火力的效果”
“是火属性的支持吗？对我来说不会用啊”
此次的宝物是火属性用的辅助器具,不过，梅赛德斯的属性是风和地。用不着。
但是自己所有的迷宫里也有使用火的魔物，所以不会浪费吧。
暂且决定预先持(有)着，收纳到了地牢。
◆
在伊甸园冬季会举办武艺节。
但是梅赛德斯并不想参加这个节日。
之所以这么说，也是因为受到了学年限制的缘故。
实际竞争武艺，变得能战斗四年级以后。
三年级以前的下级生被禁止实战，只能在大家面前表演技能被留下。
虽然这样做是有意义的，但是梅赛德斯并不想参观，所以放弃了今年的参加。
并不是说让别人看技艺的精湛是没有意义的。
但是其他人对武艺不精通的贵族和商人只是一个参观大会。
只评价上层的华丽的活动等，什么价值也不觉得。
与梅赛德斯相反，没有参加狩猎节的吉克林德高兴地参加了。
之所以没有参加狩猎祭，是因为作为王族的她一出去，就已经完成了一强派系，所以很讨厌。
但是这个武艺节没有派系。由于公主这个事被偏袒,不过，尽管如此比狩猎祭遥远地容易做。
梅赛德斯拒绝参加下级生俱乐部，但并不是对武艺节本身没有兴趣。
高年级同学之间的战斗等能参考的技术等也大量地出来，光看损失不做。
如果说综合实力的话，虽然没有人能到达梅赛德斯，但这个学校有通过重力训练得到的压倒性的基础规格。
如果没有这些技术的话，梅赛德斯还远远不够成熟，能向高年级学生学习的东西很多。
上级生的部下，即使在狩猎节上取得好成绩的人也未必能进入前几名。
如果同派系之间发生冲突，就会产生序列让出胜利的令人扫兴的一幕，如果是别的派系的话，即使对方是派系最高层也会不顾一切的倒下。
事实上，雷鸣派头号的学生——名字好像是转子塔。
好像是吃大人玩具的奇怪名字的他被浓雾派的汉娜的儿子打得七零八落。
反过来浓雾派首位的哈特曼·哈特曼输给了以前劝诱梅赛德斯的盖茨·赫尔德林等流氓。
其中取得安定好成绩的是菲利克斯。
他和别的派系高层不同，本人很强。
那个剑术始终是正统派，也有精通吉克林德的。
但是没有尖锐的东西也是事实，漂亮地被完成也没有发展性。
说好听点就像教科书一样。说得难听点，归纳得很小。
反过来一边粗暴地削一边闹腾的是螺旋派领导人的jisutous·shenberuku吗？
那个狩猎节过后仍不服气地前来劝诱梅赛德斯的男人，虽然没有技术，却凭借得天独厚的体格和腕力强加于人。
仔细想想，只有这家伙才20岁反复留级。有利是当然的。
结果下级生的部分优胜的是吉克林德，上级生以吉克斯图斯激战后优胜闭幕了。
菲利克斯以亚军告终，但正统派果然很强。
但是，观众席中已经没有了伯恩哈特的身影。



第五十六话 以恶意行善
领主有义务。
那是守护自己治理的土地的义务。
譬如魔物如果过分增加必须派遣士兵，如果有野盗也有讨伐那个的必要。
虽然奥尔克斯比较和平，但是这个世界总是某个国家在进行战争，像奥尔克斯、贝尔特里克斯这样的大国很少发生战争，但是如果是小国，土地和食物互相争夺互相残杀是很少见的事情。没有。
如果发生战争，残兵就会在那里出现，残兵为了生存而袭击村庄，抢夺食物。
也就是说，小偷会增加。
那个讨伐不是寻呼机的工作。这是领主的工作。
虽然也可以委托使用纸箱，但首先谁都不会接受吧。
即使想发奖金，接受奖金的也只有极少部分有把握的人。
要说为什么，是因为风险太大了。
为了沦落为野盗，对手是原士兵。他是一位经历过战争的人，无论以什么形式，都从名为战争的地狱中生还的勇士。
说到野盗，也许会被认为是统率不高的流氓集团。
但是实际上完全相反。因为是在战场上作战的战友，所以取得了联合，如果其中混杂着小队长级别的话，那和军队的一个小队比起来就不差了。
所谓野盗就是掉在地上的士兵。不是外行。
也就是说，如果换成纸币的话，是比魔物更可怕的存在，为了讨伐它必须要豁出性命。
在拼命这个点来说迷宫的魔物也是那样,不过，那边浅的阶层只有弱的魔物出来，拉的时候自己也能选择。
那么潜伏在迷宫里的人会更轻松更美味，如果能稍微认真考虑的话，首先不会接受讨伐野盗的委托。
因此，无论在哪个领地都必须采取野盗对策，同时也是让领主头痛的难题。
在这之中，奥尔克斯少得令人毛骨悚然的被盗事件。
原因是伯恩哈特迅速讨伐后，野盗的报告一上架就被狩猎了。
那个动作迅速迅雷。
伯恩哈特的这种判断异常迅速。
如果是其他领主的话，从派遣的士兵的数量、受害以及敌人的规模来看，最糟糕的情况是村子里的一个左右，甚至会抛弃。
但是其他领主所苦恼的时洛斯不在伯恩哈特。
并且如果加以叙述，最初发现野盗的速度本身异常快。
吸血鬼们很害怕。那个男人未来也能预知吗？
谁都害怕，千里眼也持(有)着吗。
当然，在伯恩哈特没有那样的能力。
只是，他在八音盒中只有眼睛和耳朵。
只是各地混杂着连生命都赌尽忠义的无偿密探。
那么厉害的密探到底从哪里开始沸腾的？
其理由在于伯恩哈特经营的孤儿院。
这个男人在想孤儿院的经营什么的玩笑吧。怎么想都不合适，不是做那种慈善事业的类型。
事实上，这不是善意的行动。一点也不温柔。
对于伯恩哈特来说，所谓孤儿，就是所谓的“没有养育的棋子”。
从小接受教育，背叛的风险就会减少，通过英才教育可以培养出优秀的士兵和密探。
对于伯恩哈特来说，孤儿院的经营就是所谓的“对未来的投资”。
没有父母的孩子，无论怎么对待，评价都不会下降。
倒不如说经营着孤儿院给他衣食住的他，周围人愚蠢地称他为“了不起”。
他由于准备了孤儿院这个地方得到了孤儿这个雏鸟，由于给那个雏鸟喂食调教的事顺从的驹子变化着。
反正放任不管的话，那些孩子会垂死在野外吧。事实上，在其他领域被遗弃的孩子饿死不断。
因为拾起这些，培育着，从旁人即使圣人也看得见吧。
但是事实却完全相反。
正因为是坏人・・・・行善！
只会干坏事的坏蛋是三流。因为，这等同于吹嘘自己是坏人，所以请抓住他，没有考虑未来。
他和那些不以为是刹那式的快乐愉快的犯人一样愚蠢。
把周围卷进来的腐朽的树木，谁都会砍倒。
隐藏恶行的恶徒是二流。多少身体的姿态也很棒,不过，没准备隐藏恶行的森林。
不管怎样巧妙地掩盖，荒野中只要有一棵树，就会很引人注目吧。
藏起来的时候不管怎样，一旦被认为“那里可能有树”就会被调查之后简单地露出尾巴。
以许多善行来掩盖少量的恶行，这样的坏蛋实在是无法忍受。擅长的政治家大多是这种类型。
准备了许多树木，形成森林，在其中混合少量的树木。
表面上构成森林的树木是善行的，所以民众都怀疑“那个人很优秀”。
即使出现多少怀疑的人，如果在森林中受到蜜的恩惠而知道甜味的话，就会沉默。
为什么这么说呢，因为指出失去森林就等于自己无法吸取甜味。
即使越过疑虑达到确信的程度，也无法排除。
因为不管真意如何，实际上对国家做着贡献。
不管是算计还是恶意，企图隐藏起来，即便如此，善行还是善行。
如果排除了这个的话，肯定会受到来自森林恩惠的肖像者的强烈反抗，比起排除恶党的好处，排除恶党的事产生的坏处远远地变得大。马。
既然如此，就当作没见过恶行，至少为了不成为敌人，只能包围起来。
这才是上代国王所做的事，为了包围伯恩哈特而准备的栅栏才是公爵的宝座。
如果说的话，那就等于国王屈膝了。
我不会怪罪你的事。所以请不要与我为敌。
伯恩哈特不是王。
但是实际上，在先代的时代就已经超越了国王。
而今夜，披着善行之皮的恶意也被执行了。
伯恩哈特迅速地狩猎野盗。抓住，捉住。
这联系着领土的和平，领民越来越信任他。
可是反复,不过，这个男人善意不动。如果这个男人动了，可以认为那个背面隐藏着算计和恶意。
盗窃的发生对伯恩哈特来说是极其方便的事件。
他的领地比其他地方更丰富，特别是在布鲁特附近，有野盗被蜜吸引。
为了捕捉那个，也准备了恰好成为他们的卧床一样的洞窟等。
与其胡乱放置，不如筑巢更容易捕捉虫子。
然后将收集来的野盗虫一网打尽，不问生死都将其捕获。
接着，伯恩哈特前往的是……是实用地牢。
“嗯……减少了很多啊”
伯恩哈特带着被拘留的小偷在迷宫内散步。
真是奇妙的光景。
迷宫内的魔物都不会对伯恩哈特发动攻击，甚至有人会主动承担起牵引野盗的任务。
“哦……原来如此？有人一口气跑到十五层。
也有相当有手臂的贴纸呢。也许能用。
告诉我那家伙的特点。根据情况拉出。
嗯，那个家伙带着魔物……哎呀哎呀，那难道不是青头发的小女孩吗？”
在野盗们身上，伯恩哈特看起来很可怕。
反正谁都不在，一个人在说话。
只能认为变得可笑。
但是，伯恩哈特却像有人看不见一样认真地回答着。
“ククク……果然如此。真是让人头疼的家伙。
如果不知道的话也不是不可能的，但是这种程度的迷宫是无法试探的。
是啊……喂。接着是梅赛德斯……啊，对了，就是那个小姑娘的名字。
那个家伙来了的话，就解放到十八层吧。
没问题。对他来说，这只是一次很好的训练。
虽然要花费成本，但相应的费用是……”
伯恩哈特说到这儿，看见了野盗。
我目光冰冷。
大致，是象向(以)同样的吸血鬼一样的眼不认为，无机物也象看一样的视线。
“让他们付钱吧”
小偷们确信了。
今后不会有拯救我们的到来。
用来形容出乎意料的可怕、令人毛骨悚然的事物。
那个预感正确地命中，下面的瞬间从迷宫的墙和地板一起生长的铁的枪他们全体人员用扦子刺着。
“……全体人员加起来也只是250P吗？这次不对啊。
算了，算了。代替什么的不管多少都会沸腾起来。
我会再拿过来。马上补充失去的魔物和陷阱”
伯恩哈特只说了这些，离开了迷宫。
他到底在说什么，只有他自己知道。


第五十七话 不老期的考察
前期的动荡就如同谎言一般，后期没有发生任何事件。
普通上课，普通进行实习训练，普通参加考试，普通成绩不好的学生落榜后代替成绩好的学生被编入A班，然后普通地迎来一年的结束。
还是从学园帝国之手的人完全退却了吗？
即便如此，既然有公主，作为护卫负责人的汉娜也不会消失，总之，梅赛德斯终于能够讴歌她所期望的平稳的学园生活。
因为自己把别人拉开了，所以还是一如既往的高性能孤单，但尽管如此，吉克林德等人还是经常来搭话，所以不是完全的孤零零的。
“今年也平安结束了”
作为一年的总结，这个学园在大厅里举行了集合学生们的毕业典礼。
在台上讲述了这个学园之长的fredelic。
他依旧摇摇晃晃地说着好多话。
“一年过去孩子们会长大，一年过去就会老。
我也想快点长大，和大家一样大。
还开玩笑了早期迎来不老期的同学。
可是现在羡慕那个同学，人生不明白的东西。
好吧，年轻的时间是有限的。不抱不老期到来之类的幻想，好好记住现在的有活力的自己就好。总有一天，会有几个学生和我一样陷入绝望”
然后话题一转眼就脱轨了，走向了与毕业典礼和学业完全无关的方向。
虽然讨厌在幼小的状态下迎来不老期，但更讨厌成为老人之后的不老期。
虽说是吸血鬼，但也不能保证年轻。
虽然是很低的概率，但确实也有像他那样的人。
“根据一种说法，不老期的来访会左右孩子是否能生育。
不老期是为孩子准备大量的年轻时间的机构，因此如果生了孩子就不需要衰老。所以说长生不老也不来。
更简单地说就是【床单】！”是不是做了？
那么姑且不论女子，男子的身体方面没有判断的方法。总之，要看是否释放了【谜一般的白色液体】而被判断。也就是说，“一只手是恋人”离不老期越远。
我也年轻的时候下半身精力充沛，因为长得帅，年轻的女孩子也聚集了过来。我每天玩得迷迷糊糊的。女孩子呢……”
“喂，谁来阻止那个老糊涂！”停止，停止！”
“把那个**拖下去！”
话终于发展到黄段子了，其他的教师也雪崩带去了校长。
学生们已经被吓倒了。难得在毕业典礼上说什么，那个老人。
而令人在意的是，高年级男生中有几个人脸色苍白。
好像有什么线索。
“你还是老样子啊，弗雷德里克”
“从年轻的时候开始就是这样啊……”
“以前因为长相很好，所以很受欢迎。经常在假期抱几个人，向朋友炫耀啊……”
看着远处的汉娜，梅赛德斯点了点头。
说到底还是有一种说法，性行为的有无和不老期有关，这也许是真的。
原本就不知道不老期本身是为了什么而设立的机构。
但是，如果认为因为长寿而留下下一代的话，消极的吸血鬼是不会减少数量的，那也是可以理解的。
比如说汉娜已经超过百岁了，那个孩子才十五岁。也就是说，在超过八十岁之前没有生过孩子，可以看出吸血鬼对留下下一代很消极的种族。
从伯恩哈特的长兄菲利克斯的年龄来看，到最近都没生过孩子吧。
……不过那个男人比较老，年轻的时候可能抱了几个女人。
女人嘛，也就是说，年轻的时候积累了这么多经验的话，不老期就会远了吧。
但是也有像汉娜那样在孩子时期停止成长的例子，最终还是得出个人差异的结果。
那是增加了无关紧要的知识的毕业典礼。
◆
回到家中的梅赛德斯着手了魔法的训练。
自负着身体能力相当的水平上升了,不过，反面魔力的增长不显著。
行会卡只有魔力等级3，明显地与其他的能力相比变得低。
理由自己知道。因为魔力不能像重力训练那样进行“ZURU”。
如果对自己施加重力，肌肉力量上升，血操作术也强化加速性地变得强。
但是，因此而成长的只是身体能力上的东西。不会影响魔力。
也就是说，只有等级3这个数字才是不依赖ZULL的MERSEDES本来的素质。
但是，如果因为自己的资质而放弃了伸长的话，那么就会停下脚步。
如果太晚的话，晚点也没关系。即使如此，只要继续走下去，就能向前进。
不停止的事。继续前进。只有那个是现在能做到的事。
在那里，梅赛德斯只要一有空就去史塔克迷宫内，在那里进行魔法的训练。
教师角色安上goburinhekuser，因为他不能说作为翻译果冻也放在附近。
哥布林赫克斯是擅长魔法的哥布林，梅赛德斯所拥有的地牢里没有比这更精通魔法的魔物。
不管怎么说，这个迷宫尽是接近战斗的魔物。
因为操纵火的魔物等也有本能处理的部分教师角色快要能了的魔物这个以外不在了。
“普鲁普尔。魔法是自己心中的玛娜给予命令外出，请外边的玛娜呼吁能种种的事的方法的事哟。
世界这种东西大致来说都是马纳的，说是推动世界的力量也不过分”
果冻用稍微阴郁的语调翻译哥布林赫克萨一边说一边解说。
即使那样，从作为空想定一对的被打败角色的goburin教东西的日到没认为。
前世看到的幻想作品中，也有不断狩猎蟑螂的主人公。
“在自己的属性相同的地方冥想的话就能使用魔法，是因为能感觉记住构成必要的魔法的玛娜的排列。
但是好像不清楚为什么每个生物只能得到四个属性。不可思议啊！”
总而言之，魔法到底能让我们听到在外面的玛娜说的话有多好。哥布林赫克斯说。
根据个人不同其命令的力量有差异，他们称之为魔力。
所谓魔法力，包含着多少可以用于命令的礼仪呢……并且能内涵的界限量是多少？
也就是说，体内储存大量不构成身体的本源状态的玛娜的人对魔法很强。
或者，过剩地储备玛娜的人在魔法中也是有利的。
“也就是说，胖了，多余的积蓄脂肪的家伙，魔法力也多了吧。”
“原来如此！胖子会使用很多魔法哦！”
“没有身体和盖子”
说起魔法师，给人一种奢华的后卫型印象很强。
细小的魔法使在后卫放飞魔法的场景在虚构中是常见的情景吧。
在这种配置中，不会有胖汉被放置。
但是在这个世界上，奢华的人反而不适合魔法。
这幅画让人搞不清谁是后卫。
……不，这么胖，反正前卫不行吧。
“但是就算很细，好像也有使用魔法的人？”
“听说这个用法很好！不转动到构成身体的人，就那样在体内放入mana的人维持纤细的体形也能增加魔法力哟！
但是因为身体里有很多玛娜，实际上比外表稍微重了点！”
「这样啊。话说回来，哥布林黑客……”
梅赛德斯的目光转向了哥布林黑克斯。
于是他露出一副得意的表情，打开了长袍前。
于是，膨胀的肚子就露出来了。
他好像是靠普通的肥胖积蓄魔法力的类型。



第五十八话 二年级开始
在哥布林黑克斯的指导下，开始了积蓄魔法力的训练的梅赛德斯,不过，成果还是没马上出来。
作为梅赛德斯，因为想保留轻便，不采取像哥布林黑克斯那样增加自己体积的方法，和汉娜一样只存玛娜的方法。
虽然依然没有对派生属性觉醒的迹象，但还是只能一边提高以前的重力魔法和风魔法的练度一边等待吧。
就这样度过的假期一转眼就结束了，新的一年开始了。
梅赛德斯进入二年级，菲利克斯升入六年级，又作为新生从今年开始马吉特和莫尼卡将上学。
戈特弗里特是……很遗憾，年龄太差了。
原本比梅赛德斯年长的他，现在即使进入高年级的班级也不会跟着上课。
很伤心，只有他在家里学习。
其实这一家中最不走运的也许就是他。
入学考试的结果，莫尼卡去了A班。马吉特已经决定进入C班。
马吉特在座学上名列第一，但其结果并没有发挥出实际技能。
也许还是不适合做荒唐事。
虽说如此，入学是入学。晚点从现在开始挽回就行了吧。
◆
“下个月的实技将去远征邻镇。
将来，要有远行的机会是不会再来的。
如果成为海盗的话，我会去探索秘境的。在迷宫里也要注意食物和体力的分配。
如果成为领主，作为义务有时会去讨伐野盗和魔物。
商人等都是命根子。好几次从街上走到街上。
因此，这次，请通过我们决定的路线到邻镇去。
因为要预先给全体人员资金，使用那个自己选必要的东西，考虑，准备。
如果必要的话，也承认和同伴商量的事。
但是，这次禁止带入用这些资金获得以外的食物和物资”
成为二年级的第一个实际技巧好像是远行的练习。
正如古斯塔夫所说，在这个世界上，不管怎样，大部分工作都需要用脚。
像地球一样地互联网发达，从自己的家不动能工作这样的事没有。
即使情报只有一个，总之，如果不用自己的双脚行动是得不到的。
这次对梅赛德斯来说不利的是不能准备好自己的物资吗？
但这是理所当然的措施。因为如果不这样做，资金充裕的贵族就会变得有利。
也就是说，在一月期间，选择必要的东西准备好。
开始远行之前，已经开始上课了。
恐怕服装和鞋子等也应该由对方指定。
“这次的远征设定为‘邻镇被野盗攻入，要求救援’。
另外，通常的路线被占据，被迫使用特殊的路线的必要性。
从哪个路线去都可以,不过，如果通过正规的街道那时候是失格的。
当然要求迅速，但过于优先快速到达，抵达时疲惫不堪，站立时也难以忍受。要好好考虑平衡”
“喂，梅赛德斯。你觉得买什么好？
说实话，我不太清楚这些”
古斯塔夫的说明结束了，学生们马上开始了关系好的小组们的商量。
吉克林顿也早早地来到梅赛德斯，想借点智慧。
汉娜在旁边笑嘻嘻地笑着，但是好像没有要劝告的意思。
想自力加油吧。
“是买成为脚的魔物，还是买齐食物，这都不会改变。
我认为资金的使用方法会有差别。
如果买快步的魔物的话，仅仅这样资金就差不多用完了，所以食物只能提供最低限度。
虽然能很快到达，但已经没有了饥饿的战斗了吧。
相反，如果准备了丰富的食物，应该能从容抵达，但是因为到达晚了，所以这次的设定很失败”
“买能飞的魔物，一口气到邻镇去怎么样？”
“这也考虑过了，如果变成可以载着吸血鬼飞行的大小魔物的话，一定相当昂贵吧。
我不认为这次的资金够用”
在确保一定程度的速度的同时，也必须保留抵达街道的同时能战斗的体力。
那个是这次的课题能看见的点。
光用一定的资金想办法，可以说与一年度相比难易度一下子提高了。
“邻镇……到布鲁特的距离乘马车大概只有两天半左右吧。
走路的话好像要花两倍呢。
即使使魔物跑得快，也需要花费一天的时间，而且有必要买那个魔物份的食物，所以成本很严格。
将资金充当魔物购买的话，中途肯定会气喘吁吁的”
吉克林德一边看地图一边拼命地考虑应该怎么做。
实际上，梅赛德斯想通过这个课题就能简单地通关。
原本去年多次往返于布鲁特与王都之间。事到如今已是过多的课题。
如果使用与重力魔法并用的音速空中冲刺，这种程度的距离不是问题。
马车的移动速度为时速10公里，因此需要两天半的时间，如果单纯计算的话，王都和布鲁特的距离大概600公里左右。
当然，这是以马车连续两天半不休息以一定的速度前进为前提的计算，实际上马车也是在中途休息的，所以更短。
另一方面，梅赛德斯以音速飞行。那个速度改为时速约1200公里。
总之梅赛德斯如果认真的话三十分钟就能从王都移动到布鲁特，一个小时就能往返了。
半个小时不会挨饿，所以不必准备食物。到达后马上就可以进入战斗。
虽然这么说，但是做完那个违反了上课的宗旨，也没有意义。
所以梅赛德斯这次封住了空中冲刺，想学习一下辛苦远征的事情。
不要说小看之类的话。但梅赛德斯只是想积累辛苦这样有价值的经验。
一天的课结束了，马上来到街上的三人决定逛逛商店，看看必要的东西。
食物要尽量便宜且耐饿的。尽管如此，也要确保一定的移动速度。
据说在这里一半以上的学生跑去买保存用的血液周围，明白了吸血鬼这个种族如何过着依赖血的伙食。
“巧克力什么的怎么样？听说那个很耐饿”
“别这样。那个太贵了”
吉克林德首先列举的候选人是巧克力。
作为想法确实是正确的。原来梅赛德斯也是为此开发了巧克力，并向三得利提供了技术。
但是，三人狗把巧克力的价格转向了贵族，所以已经不能再使用了。
作为保存食品，价格太贵了。
因为梅赛德斯的开发，能便宜地购买到，现在在迷宫内从triu送了的巧克力相当的量也被保存。
如果放进迷宫里就不会腐烂，但是可以通过控制拥有分解物体的纳米机器。
“罐头也很贵啊。虽然价格好像一点点下跌”
汉娜看着店头摆放的罐头价格牌喃喃自语。
罐头也是作为保存食品向三明治维也纳提供技术的，但还是很贵的。
这是因为出航的吸血鬼们被抢购，价格高涨的缘故。
没有胡椒和魔石，能够长期保存食物的罐头是航海的可靠伙伴。
船员们飞来飞去也是没有理由的事。
而且，不久之前还是高级品的胡椒，现在却因为低价引起了超级通货紧缩，甚至落到了比这些调味料稍微高一点的程度。
专卖胡椒的商人泪眼汪汪。
“必须要考虑确保移动速度……如果有什么好的工具就好了”
“使用由于埋入风的魔石使高跳跃成为可能的鞋子，用冰的魔石和魔法冻住道路用雪橇滑行，用泥土的魔石修整道路，制作快捷方式……要花多少工夫啊，公主”
“但是，你能告诉我哪个最好吗？”
“那当然了。我不会教你的。现在说的也是谁都能想到的程度的想法”
一边说不建议一边建议的汉娜也相当老实,不过，尽管如此回答好象没有告诉的意思的。
吉克林德一边烦恼着一边逛商店。



第五十九话 监督工作
远征实习的日子到了。
这次的目的是去离学生600公里左右的邻镇。
通往邻镇的路线是由学园方面规定的，禁止通往正规的街道，这是因为只要有正规的路线就可以看到全体人员通过那里。
当然，正规路线是先人选择最容易通过的地方进行整备的。所以，最简单的道路，无需说。
但是那样的话全体人员成为只是通过同样的路线的竞赛吧。那就没有意义了。
所以这次故意指定了荒地等绕远的路线。
设定上，是正规的路线由于野盗被封锁了这样的情节。
“果然大家都在准备移动用的魔物。”
“但是好像也有很多孩子没买到。嘛，有用的魔物已经卖完了”
奇克林德一边观察其他学生的情况一边说，汉娜也好象预料的那样回答了。
这次学生支付的军费是每人2万只青蛙。
因为那是二十人，所以学校承担着四十万只青蛙。
我想是不是太饿了，仔细想想，作为学费从学生们的父母那里收取，应该没问题吧。
那么，考虑到以前梅赛德斯购买的登山运动场花费了30万，也许2万就什么也买不到了。
但是，魔物的价格也是粉碎的，在这个世界上能载人行走的大小的魔物以仓鼠那样的价格被拍卖也不是什么稀奇的事情。
这次在学生中人气很高的魔物叫做“Gigantish仓鼠”，是像老虎一样的仓鼠。
与其说是仓鼠的价格，不如说是仓鼠的价格。
对吸血鬼容易亲近夜行性，如果一个人左右载着跑的事也能。
体力也溢出，如果3小时左右持续跑也没有问题。
价格竟是五千只简便的青蛙。用孩子的零花钱买到了。
有在脸颊袋里储存东西的习性,不过，不能吃的东西不吞下，在特殊的袋子里装入保存食品和工具放入脸颊袋使之搬运的事也是可能的。
但是问题点也很多。因为智力不那么高(贵)正确不明白说的事多，胆怯马上引起恐慌向奇怪的方向逃跑了。
经常听说因为兴趣而把饲主塞进面袋里的事件。
嘛，本来就是爱玩用的魔物。因为不是移动用和战斗用没办法。
吉克林德也购买了这个魔物，为了让她听到这些话很辛苦。
“听好了，火腿助，往这边走啊。不对，不是那边”
想快点朝着没有关系的方向迈步的Gigantishhhomuster似乎很棘手。
梅赛德斯比起买下不好的魔物，自己跑得更快，所以没有必要。
经费全部转入保存食品。
汉娜也同样没有魔物。对脚有自信吧。
其他Dodo·Liotte也没准备魔物做着伸展运动。
“在开始实习之前，要给全体教练带上各自的上级生。
放弃的时候跟这些家伙说比较好”
古斯塔夫这么一说，索隆和高年级生来了。
真不愧是不会模仿下级生一个人送出去。这是理所当然的对应。
其中还有菲利克斯、《浓雾》派系领袖哈特曼、汉娜的儿子们。
也有以前稍微说了的盖茨之类小流氓。
配置好象已经决定着，菲利克斯好象成为吉克林德的随从。
大概和成绩也有关系吧。
汉娜的儿子被汉娜给迷住了，很困惑。谁是教练谁也不知道。
然后梅赛德斯的随从是……。
「啊，口巴……好久不见……”
哈特曼。
《浓雾》派系领袖，曾经对梅赛德斯施加过威胁的愚蠢的波恩。
可是他被汉娜处罚，以后这样认为梅赛德斯难对付的意识就萌生了。
就算是梅赛德斯，被这样装也不好办，但是上课就是上课。只能接受。
梅赛德斯选择的路线是通过附近的岩山。
这座山高耸入云，把蓝天和艺术巡逻车分开了，魔鬼很多，道路也荒芜，不适合马车通过，所以商人不会喜欢通过。
因此，正规的街道绕过这座岩山。
被整备的是这条岩山右转弯的道路，禁止从这边通过。
所以大部分学生使用的是绕岩山左转的路线。这里平时不怎么使用，不太整备，不适合旅行。
但是，梅赛德斯并不想绕路，决定笔直地爬上这座岩山。
从岩石到岩石轻快地跳跃的梅赛德斯，扮演监督的哈特曼喘着气跟了过来。
不愧是汉娜的学生，身段真好。好像不是单纯的波恩。
“喂，喂……你那么一飞，后面可要紧的！
所以，稍微休息一下怎么样！”
“还很从容”
“现在是……泽泽……即使很充裕，后面……哈、哈……你说很累！
呀，休……呵呵……我觉得还是休息一下比较好！”
“累了就休息”
虽然指示导演早点休息，但这不是他们的工作。
体力分配和前进的步调，全部都被这边一任。他们的职责，只是守护着而已。
总之建议是违反规则的。
所以没有必要考虑。梅赛德斯不顾一切地继续前进。
◆
吉克林德与梅赛德斯不同，选择了一般人都会通过的迂回路线。
这里有树林也有平原，有几个应该前进的候选人,不过，吉克林德突破着平原。
至此，她才是正当的、无论到哪里都走正统派的公主。
之后骑马（学园支付）的菲利克斯不跟随，保持距离追随。
有时仓鼠会跑出山顶，开始啃着映入眼帘的树上的果实，虽然有时也会浪费时间，但大体上可以说是顺利的。
（嗯，吉克林德公主现在没有问题。
既有判断力又有机智，事前的准备也不错。
这个速度的话两天左右能到）
菲利克斯导演有三个角色。
一个是不测的事态……譬如遭遇了野盗，与魔物遭遇了对下级生不能处理的事态预备的事。
一个是放弃的受理。在判断学生已经不可能的时候，马上救助也是导演的工作。
然后最后是评价。看学生的行动，记录那个判断力等也是监督角色的工作。
从菲利克斯的角度来看，目前的吉林登是非常优秀的。
选择路线也不错，毫无疑问会进入上位吧。
比什么都出色的，做着自己的理解波及的范围的行动吗？
（梅赛德斯刚才朝着岩山方向去了……难道你想过那里吗？
但是如果是梅赛德斯，应该会理所当然地跑完吧。哈特曼也不走运）
妹妹还是一如既往地做着奇怪的事，刚才一闪一闪地突击着岩山。
而且连魔物都没使用。打算完全靠自己的双脚前进。
这次，没有准备移动用魔物的学生只有三人。
梅赛德斯，汉娜，还有德德·里约提的学生。
汉娜现在正保持着通过这条路线的学生们中间的排名，这是有意识的吧。
多德·里约特用风魔法在天空中一边制造脚手架，一边在空中奔跑。
脚吧嗒吧嗒地动着，看起来像在飞，总觉得是个傻瓜。
并且还披露了在路上的树枝上缠绕作为爱用武器的鞭子，用其反动从树上跳到树上等立体的机动。
与做着那样的意义不明白的事的辈比较的话吉克林德非常认真易懂。
“……嗯？那是什么？”
是顺利前进的吉克林德,不过，目视了从前方什么跑来。
骑着马，一群身着白衣的人。
怎么看都不是偶然路过的商人。
“！不好！”
菲利克斯判断这是异常情况。马上拔出剑追上了吉克林德。
记得那个打扮。是帝国的秘密集团。
因为现在是半夜，所以白色服装反而显得轻飘飘的，完全没有隐密，尽管如此还是隐密的集团。
目标果然是公主吧。
没想到竟然会在半夜堂堂正正地袭击过来。
“殿下，请逃走吧！这里由我来吸引你！”
不能让公主在这里出手。
菲利克斯为了争取吉克林德逃跑的时间，单骑突击了身着白衣的集团。
第六十话 年轻人与老人
面对着白色的装束，菲利克斯藏着吉克林德走到了前面。
如果只是偶然路过的话也没关系。只是就这样擦肩而过。
但是白衣们明显地以这边作为目标前进着，不认为平稳结束。
更没有商量的意思吧。他们一齐拔出剑，就向阻碍者的菲利克斯充满杀意跑来。
“站住！你的目的是什么？钱啊，魔石啊！？”
“没必要说！”
如果拿出金子和魔石来平稳地解决问题的话，那似乎也是作为选择项的不同。
菲利克斯判断这样下去只能无抵抗地被斩，不得不拔出剑，根据场合不同决定和白装束们交战。
敌人有五人。菲利克斯一个人是稍微严厉的数。
但是，只好做了。不能让公主出手。
“如果要来的话，就请做好手足一两条的觉悟！”
马奔跑，斗篷随风加速。
现在在这里只有基林德和菲利克斯。
那么只有自己战斗，保护自己。
扎着肚子的菲利克斯前进——装作外表在前方用魔法制作雾之墙，转换了方向。
就这样，吉克林德一脸惊讶地抱在马身上，把袋子塞进吉高蒂什仓鼠的嘴里，然后全速撤退。
Gigantishh仓鼠从上面跑，吉克林德持续前进，以邻镇作为目标持续跑。
菲利克斯首先判断，在这个场合最应该优先考虑的是吉克林德的安全。
必要的话就战斗，但那不是最优先的。这只是最后的手段。
所以在这里选择逃跑的一招。幸好实习开始没多久，离起点并不远。
那么，逃到学园，保护公主是很重要的。
只是呼吁最初的口头等，今后去的hatari。
（果然还是追过来啊……！）
但是，没有想以这个程度撒的那么甜。
一身白衣立即在菲利克斯后面追赶，把马放飞。
但是因为没有射箭的样子，所以至少不会杀死公主。
马的速度是那边快。
当然，这是两个人坐的。挂马的负荷不同。
但是速度的差距在这里填补就可以了。
“冻！”
菲利克斯用魔法向后面喷水，将地面淋湿，然后迅速地用冰魔法击打，从而形成冰道。
如果是出色的术者的话，用一次的动作可以冰封地面，但是派生属性很难处理。
像父亲那样能使用乒乓球的方式很异常。
至少菲利克斯是必须先把水倒出来再冻结这两道工序才能完成的技艺。
但是即使那样也有效果。追手马的脚一滑，无法按照自己的想法前进，一下子拉开了距离。
但是还不能放松。
继续使用的，是最初也使用了的雾的魔法。
虽然没有遮住追手视线的效果，但总比不做要好吧。
这样一来，警惕对方没有的圈套和奇袭，放松行动的话，就无话可说了。
菲利克斯·格鲁内瓦尔特不是天才。
但是他是个秀才。
在这个年龄段里，不习惯使用派生属性，正是因为他每天的锻炼。
魔法属性是火和水，特别擅长水。
不是父亲使用的地方和风遗憾,不过，水魔法通用性高(贵)。
可以说灵巧的贫穷型菲利克斯无论好坏都适合。
◆
想办法撒了追手的菲利克斯平安地到达了出发点。
果然，那里已经没有人留下了，前方是王都里面。到这里大体上可以考虑放心。
但是直到最后都不会疏忽大意。无意识中逐渐松懈的意识，菲利克斯使马向王都前进。
正是确信胜利的时候，才是最危险的。
必要的是不能放松到最后。
“哎呀，这里还有学生吗？”
由于听到了声音，菲利克斯反射性地显出了警戒的姿势。
但是，当声音的主人知道是自己认识的人物后，就放心了。
在那里的是飘飘的老人……曾是弗雷德里克校园长。
为什么学园长会在这里……？
虽然觉得有那样的疑问，但重新认识到这些事以后再问就行了。
“校长找个好地方！真是糟糕，身着白衣的怪家伙袭击殿下！”
「呵。那是……真是不平静啊」
“恐怕是帝国的手下吧。马上就追上了”
“嗯嗯”
紧缩，令人毛骨悚然的那样安定。
真不愧是校园长。这种程度是不会动摇的吧。
可是为何菲利克斯对那个身姿感到比可靠都薄地可怕。
“不管怎样，马上进入王都吧。”
“冷静点比较好。喝点茶什么的吧？”
“什么悠长的事！”
现在不是平静的时候。
的确，任何时候都应该冷静，但校长不能说这是冷静的。
只是浪费时间。
冷静和什么也不想是两码事。
“最近有好的茶叶进来了。慢慢来就好。
喂，我来泡吧」
“校长！听了我的话了吗！？”
“嗯，我在听。当敌国的追赶者逼近的时候……那可不得了。糟糕、糟糕……”
虽然嘴上说很辛苦，但还是没有表现出要动的样子。
悠闲自在，从包里拿出茶杯的那个身姿只是痴呆老人。
对此连菲利克斯都感到焦虑。
在这样的时候敌人也接近了。不能总呆着。
“算了！告辞了！”
经过一段时间的苦恼，菲利克斯决定离开这里。
并不是担心校长的事。
但是应该优先的是公主的安全。
而且考虑到如果敌人的目标是基林德的话，校长会被无视的。
可是装载了菲利克斯的马打算跑出去，突然长了那个去路的手的巨树挡住了。
“这是……！？”
“呵呵，这样急着干不是很好吗。年轻人不要性急”
堵住了路的好象，好象是弗雷德里克。
菲利克斯从未听说过增加植物的魔法，所以可能使用了某种道具。
但是重要的不是那里。
为什么打扰你呢……重要的是那里。
“你打算干什么，校长……”
“这是我从前在秘境旅行时发现的植物啊……。
不可思议的是，这种植物会在一瞬间成长，又回到了种子。
或许，是一种魔物。我常年的研究找到了自由控制的方法”
“我没听说过这样的事！我在问为什么要打扰你！”
“嗯，为什么……不知为什么……哎呀，为什么呢……”
突然，一边笑着，弗雷德里克一边回避着菲利克斯的话。
他沉默了一会儿，一会儿又像想起来似的拍手致意。
“哦，是啊。最近有好的茶叶进入。慢慢来就好。喂，我来泡吧」
“～～～ッ！！”
……这个**老人！
菲利克斯已经达到了焦躁的极限。
如果是平常的话，应该可以笑着流泪吧，但是现在这种场合也是有的。
只能认为他早就抱着恶意干了。
但是弗雷德里克讨厌的地方，是不能判别是不是故意的事。
只是在装傻，还是故意明确地做呢……我不知道那个。
也许也有人认为“校长不可能帮助敌人”。
菲利克斯是一个认真的男人。并且，因为认真不能下决心。
只“有可能不是敌人”，就不能采取强行排除通货紧缩的选择。
如果在这里的是梅赛德斯或者贝伦哈特，就不会被这样的老人纠缠所迷惑。
无关是否恶意，以“妨碍”为理由进行攻击并将其击溃。
是敌人还是朋友，这些都是些细小的问题，如果真的作为现实问题来妨碍我们的话，那已经是朋友，也是名为‘无能的伙伴’的敌人了。
菲利克斯没有做出那个决定。
因为他本质上很认真，而且很有良知，是个认真的男人。
判断力并不差。头也某种程度断，内心已经想通货紧缩与敌人联手的可能性。
但是“也许只是真的装傻而已”。“或许是出于某种策略才演的吧”，他这样想着。
而这正是他致命的弱点。
“……蓝色的。时间到了，菲利克斯。
把公主交给他们吧」
菲利克斯在弗雷德里克告诉他后，确信了弗雷德里克他们是他的敌人。
*
任何事都有出乎意料之外的东西。
象弗雷德里克不能预料吉克林德和汉娜的替换一样地，汉娜也又不能预测全部。
按照她的企图打扮成汉娜的吉克林德，在没有魔物的平原上奔跑。
不，不对。仔细一看，她的脚下确实有魔物。
那是乌龟。她登上乌龟的甲壳，用一只脚滑行般突破平原。
魔物名是『斯坦菲·布里泽·希尔特克莱特』。只是名字很帅。
尺寸虽然和鞋子差不多小，但值得一提的是它的力量和速度。
这只乌龟速度惊人，它的最高时速达到80公里。
尽管如此，拥有一个成人男子也不在乎，只能持续跑一昼夜的马力，即使是小孩子的零花钱也能买到，危险也少，是吸血鬼的孩子们大受欢迎的魔物。
乘着这只乌龟，竞赛谁最快的游戏每年都会举行几次大会。
但是这样乘坐是理所当然的，但是因为空气阻力以及其他各种原因而翻滚，从乌龟上掉了下来。
即使用绳子或什么固定，最终还是倒下，被乌龟拖着是最好的方法吧。
所以和风之魔石的并用是不可缺少的。
同时，因为没有听人说的那样的才智对骑兽死不朝向。
第一，外表很土。
在王都的魔物店没有贩卖的魔物，汉娜却从别的城市购入了这些魔物。
没有规定不能从别的城市买。只要是在规定的预算内，做什么都可以。
于是汉娜在出发前和吉克林德的火腿助交换了魔物，乔装成吉克林德在平原上奔跑。
并不是能预测白色装束的袭击。
只是，只是，警戒了用这个远出的实习虽说一时的jikurinde成为只监督生和二人的无防备的状态的事。
因此，自己所佩戴的监督生就是儿子，对此我感到很幸运，于是强行利用自己的能力改变了监督生。
就这样，汉娜一身白衣，一手骗过菲利克斯替换，成功地守护了吉克林德。
到此为止是汉娜的预测那样。
那么什么出乎意料呢？
那是汉娜下车后的吉冈纸巾仓鼠，火腿助的行动。
失去了骑手，迷失了方向的火腿佐助，追寻着气味向本来的饲主吉克林德跑去。
“嗯？那是火腿助？但是为什么汉娜不在呢……”
吉克林德一停，火腿助就扑向她，想把吉克林德装在脸颊上，以表达爱情。
对此，吉林顿也惊慌失措，但是因为上半身进入了脸颊袋，必然会注意到火腿助嘴里的袋子。
抓住那个从火腿助的口中逃出，打开了袋子。
因为里面有信，所以看了一下，上面写着受到敌人的袭击请求救助的意思。
当然并不是菲利克斯在那个场合写的，而是为了预先『那样的事态』发生的时候被分配给监督生。因此从这封信中我们无法知道袭击者的真面目。
但是，吉克林德马上回答说这是以自己为目标的穿着白衣的行为。
也就是说……自己的替身汉娜和梅赛德斯的哥哥被抓住了。
“不行！不能这样做！”
吉林登责任感强，正义感强。
那样的她如果说放置成为了自己的替换的人当然否定，跳上火腿助的话逆跑开始了。
“火腿助！请告诉我袭击者的地点！”
“哇哦哦哦哦哦哦哦，去哪里的公主！？”
当然对这件事感到慌张的是汉娜的儿子。
名叫盖洛.汉堡。也有很过分的名字。哦。
他对吉克林德的逆跑感到脸红，急忙追了上去。　
“……”
并且现在首位独行中的梅赛德斯到达了山顶。
右手像猫一样抓着筋疲力尽的哈特曼，吐着泡沫。
从那里眺望下面的景色的话，白装束先导的马车进入眼帘。
梅赛德斯不知道汉娜和吉克林德的替换。
但是，我不认为白衣人的目的是无论怎样，都可以随心所欲地去做的。
因此，为了破坏白衣们的行动，可以开始了。



第六十二话 剩下的提示
得知汉娜和菲利克斯代替自己被捕后，吉克林德依靠火腿助的嗅觉追踪袭击者。
仓鼠这种生物嗅觉敏锐，能通过气味来分辨地盘和脚印。
并且体力也出色，野生的仓鼠寻求饵一天移动十km以上。
更何况吉克林登的火腿助是能装上吸血鬼移动的大尺寸。
那个移动距离不是普通的仓鼠的比较，从国家横渡国家更加也不会累吧。
Gigantish仓鼠原本不是在迷宫出现的魔物。
在迷宫中出现的魔物，是被铁甲虫捕获后带回家，经过几代人反复改良，使之更容易接近吸血鬼的爱玩用魔物。
因此野生失去了，也没有袭击吸血鬼的事。
但是，其体力和嗅觉依然健在，引导着吉克林德轻松到达目的的白衣束之下。
写到这里，作为骑兽会感到无可挑剔的性能吧。
移动距离、速度、体力。在那些全部中，Gigantish仓鼠凌驾着马。
可是由于这个性能gigantishuhamusuta没被骑兽正式采用。
岂止如此，马匹的对抗马（对抗鼠？）连老师都不会。为什么呢？
价格是连孩子的零花钱都能买到的5000只青蛙。也有繁殖力很强个体数多的理由,不过，总之是那么多便宜。
至少，如果军队正式采用的话，不可能有这样的价格。
虽然Gigantish仓鼠可以代替骑兽，但是没有正式录用。
那个理由很单纯……。
「好火腿助。差不多要注意到的距离了，从这里开始减速吧……丢……喂，火腿助停！站住啊！”
——Gigantish仓鼠是笨蛋。
马能通过缰绳理解人的指示，向期望的方向弯曲，停止。
但是Gigantish仓鼠那个不能。
品种改良的结果，如果只是简单的指示勉强变得理解,不过，如果稍微指示变得细小已经不行。
表示目的地的话首先是去那里，但是不仔细看路。
据说，过去也曾几次发生过这样的情况，头部撞入明显无法通过的狭窄的空洞，导致结果无法拔出。
严酷的时候连骑手都卷进去冲锋，真是受不了。
如果前进的道路上连树的果实都掉下来的话，就把它塞进嘴里，严重的时候就想把食物带回巢穴的本能发挥作用而擅自回家了。
如果那样的魔物细小的指示等不能掌握，被说引导到袭击者的地方那个以外不记。
所以火腿助就带着吉克林德冲向马车。
“队长！有谁乘仓鼠追赶过来！”
“什么！？已经发现了吗！”
应该从猎物靠近了,不过，而且白装束们没注意到。
因为在他们眼中，吉克林德已经是“被抓住了”的事情了，万一换来的结果就是他本人追上来，根本无法想象。
所以他们提高马的速度，想要甩掉追手。
速度的话火腿助力强。
但是白衣们冷静地将树木的果实撒在地上。
于是，火腿助就停了下来，埋头于将树上的果实塞进面袋里。
“喂，喂，火腿助！虽然说了要停下来，但是没有说要停！
树上的果实等会儿再给，现在就追！”
吉克林德的话也算不了什么。
火腿助一心一意将树上的果实塞到脸颊上，甚至连追赶马车都没有。
恐怕在他的脑海里已经连马车都没有了吧。
就在这时，马车渐渐远去，不一会儿就看不见了。
这对吉克林德来说也是不幸的事,不过，对那个以上不幸的是菲利克斯。
如果放任不管，他应该在国境附近被解放了，但是因为吉克林德追赶，装扮成白衣的人们变得没有那个富余，作为结果装载了菲利克斯马车通过了国境。
晚到了那里，梅赛德斯到达，看到垂着头的吉克林德，皱起了眉头。
“吉克林德。在这种地方干什么？”
“哦，哦。梅赛德斯？那就是……好像是汉娜和菲利克斯前辈代替我被绑架了……”
然后听了详细的消息，梅赛德斯判断，赶不上反而是正确答案。
而且有汉娜的存在，可以认为是十有八九故意被抓住的吧。
如果是她的话，摆脱白衣应该很简单。
那么目标是视察敌情……因为硬要被捕，所以想潜入敌人的怀里，收集情报吧。
并且，她不是没有任何暗示就被抓的傻瓜。
恐怕在哪里……应该在敌人难以发现的地方留下了什么。
“……我回来了，吉克林德」
「诶！？不，但是……”
“现在即使拼命追赶也不会改善状况。应该先回去考虑一下该怎么办”
吉克林德想马上追上去救人，但是没有任何准备就去救它，就像野鸭背着葱走一样。
而且如果汉娜有什么想法，也有妨碍了那个的可能性。
因此，在这里选择的手是“看”。
梅赛德斯这样想着，决定暂时放置汉娜和菲利克斯。
◆
吉克林德回到了课堂，梅赛德斯在平原上往回走。
寻找的是汉娜走过的路。
那里一定留下了什么。那么回收那个之后再回来也不晚。
不久回到起点，在那里梅赛德斯发现了奇怪的痕迹。
（……什么？简直就像是从这里拔出的树一样，地面不自然地翻滚着。
不，这与其说是拔了还不如说是……）
那是一个奇妙的奇迹。
简直就像这里生长的树从根本上突然消失一样，地面翻滚着不可能的形状。
并且周围的草像被吸收了养分一样地枯萎着，产生不能忽视的不协调感。
“……嗯？”
沙沙作响附近的草丛摇晃着，一只眼睛上有伤的兔子——兔子出现了。
看到这些，梅赛德斯果然很佩服。
看来汉娜从一开始就潜藏着那个魔物。
本来就是作为野生在这个附近存在的魔物。因为固体差等吸血鬼是不明白的，所以即使被目击了也最好是假装野生的兔子。
小兔子一走到梅赛德斯面前，鼻子就灵活地动起来。想传达些什么吧。
“出去吧，本凯”
梅赛德斯从迷宫召唤本凯做翻译，让小兔站在他面前。
小兔子向本凯诉说着什么，本凯哼哼地点了点头。
然后，困惑地朝着梅赛德斯的方向。
“主，这只兔子本来什么都没说。是翻译以前的问题”
“……”
兔子没有声带。
所以像狗和猫一样发出叫声基本上是不可能的。
如果是养过兔子的人，可能会听到兔子的“呜—”这种独特的叫声，但与其说是在叫，不如说是“发出声音”更为正确吧。
也就是翻译以前的问题。小兔子连魔物语都没说，当然本凯不可能翻译。
不久，被无法传达心情的小兔子开始和dandan一起踢地面，但是不明白的东西就不知道了。
“……嗯”
梅赛德斯挽回本凯，挽起手臂思考。
总之，兔子有通过人语的程度的智力。
那么只能用YES、NO来回答问题，用点头或者摇头来回答。
话说汉娜果然聪明透顶。
留言角色是好事，为什么把不能说的小兔子放在那里呢？
“接下来要提问。如果是‘YES’的话，就竖着头，如果是‘NO’的话就摇头”
“……”
小兔子象理解了一样地摇头。
然后慢慢地拿着树枝在地上嘎吱嘎吱地划着线，让梅赛德斯看看。
“主人被抢走了。犯人是校长”
……从一开始就那样做吧。
梅赛德斯无言地拍了拍小兔子的头。



[[丢失]]197

[[丢失]]198



第六十四话 被命运所厌恶的男人
弗雷德里克·贝肯巴尔曾经认为自己才是被命运所爱的吸血鬼。
并不是有什么值得这么想的特别的理由和事情。
单纯的年轻人特有的全能感。只想让自己感到特别的自恋。
只是说那个比别人加倍强，事实小时候的他优秀。
比别人记性都好，实战形式的训练也没输过。
虽然是男爵家，但作为贵族的长子，也是让他成长的主要原因吧。
佣人谁也不能违抗，平民无条件低头。
据说如果从小就被置于那样的环境不增长难。
他的相貌也受到了恩惠。
绝世美男子……尽管如此，他还是有相当整齐的上下左右的容貌。
因此理所当然地受到异性的欢迎，他也理所当然地接受了那个。
入学时当然也进入了A班。
此时的他一定是被称为天才的一方。
入学后，他仍然继续在成绩前列。
狩猎节的时候一年级被上级生的派系也邀请，谁都期待着他的将来性。
十四岁的时候学会了玩女人，和朋友一起炫耀抱了几个女人。
狩猎节对下级生也留下优秀的成绩，武艺节也没有输给同级生的事。
他比其他人成长得快，体格优越，有时也能战胜高年级生。
而且，不管过了多久，还是一副孩子模样的同学……俯视汉娜。
从心底里这么想，她是被命运所厌恶的可怜女人。
十岁时是神童。十五岁的才子。过二十就只是普通吸血鬼。
虽然不知道是谁说的，但弗雷德里克确实是那种类型。
他认为自己被命运所爱。想这样想。
但是在十七岁的时候……他从A班落榜了。
在狩猎节上不能取得好成绩了。
在武艺节上赢不了同学了。连低年级生都输了。
他的能力并没有下降。只是周围的能力赶上他，超过了。
最终，弗雷德里克既不是天才也不是什么。他只是早期成熟型，以最终的能力倒不如周围差。
结果学园毕业的时候连C班都落榜了，他只是作为一个普通人走上社会了。
曾经他鄙视的汉娜以A级第一的成绩毕业了，又使他更加悲惨了。
不知不觉……汉娜走在他遥远的前方，连弗雷德里克都无法到达他的背后。
但即便如此，他还是个凡人。应该还不到凡人。
自己不被命运所爱。
岂止如此，反而被讨厌。
他认识到这一点是在三十多岁的时候。
不老期到什么时候也不来。成长不久就变成老化，但时间却无法停止。
本应有张力的皮肤，眼看着开始恶化。
法令线变得显眼了。头发渐渐变薄了。
但愿弗雷德里克。也去教会，向神祈祷。
拜托了，无论如何，请在再劣化之前停止我的时间。
不老期快点来啊。
但又有何等的无情？无论等到什么时候，都不会迎来不老期，他的身体持续衰老。
这样一来已经在普通人以下了。基本上，年轻时在时间停止的吸血鬼中老去……这是劣等证据，年轻才是优秀的证据。
不老期的时期为何有玫瑰没被阐明。
一般认为是单纯的个人差异也是血统差。也有人说性行为会发生几次变化。
其中可信度最高的是“素质差”。
素质高的人在年轻的时候能力超过一定值。然后肉体方面判断为是全盛期，停止了成长。
相反，没有达到一定值的人无法判断肉体是全盛期，无法停止成长。
只要不超越这个障碍，追求永远都不存在的全盛期而持续成长……这样的说法。
当然，这只是一种说法。我不敢保证这是正确的。
但是……但是，有一种奇妙的说服力。
比如下级生伯恩哈特·格鲁内瓦特。
那个男人是晚开的花朵。学生时代就已经独占鳌头，但是成长没有停止，原本就很老的脸更加苍老了。
如果到这里为止是弗雷德里克的同类,不过，他与弗雷德里克不同的是能力的增长也不停的事。
越长大越强大，抛开他人。
在战争中大显身手，成为英雄，其能力不断增大。
当伯恩哈特的能力达到顶峰时……年龄在28岁时迎来不老期，现在作为最强的吸血鬼君临着。
并不是像弗雷德里克一样没有全盛期。只是在那里。
跨栏的高度因人而异。
并且只要不超过那个，肉体就不会停止增长。
如此绝望的预感震撼着我们。
结果，在他不老期到来的时候，正是劣化不断恶化的九十多岁的时候。
头发全部丢失，脸上刻着深深的皱纹。
牙齿脱落，牙齿脱落，口中全部变成了假牙。
视力和听力都衰退，身高收缩，腰疼，连走路都变得懒惰，肉体终于停止了时间。
全盛期等是嘴巴裂开也不能说的状态,不过，肉体方面判断了如果这个以上老了死。
弗雷德里克诅咒了自己的身体。你这个笨蛋，真是个没底的大笨蛋！
这么老了停下时间又有什么意义。失去了朝气、力量和体力，现在才想活着。
被妻子抛弃，本应约定的当家之主的宝座也被弟弟夺走了。
父亲写了一封绝缘信，说“我不适合你”。
走在路上会被笑话。
也有被年长的年轻人嘲笑，tororotoro走的话被踢飞的事。
和曾经交往的女人擦肩而过的时候，连发觉都没有。
被同学发现的时候，被大声的爆笑，心情很凄惨。
但是最重要的是，让他惨不忍睹，并不是那样的事。
那是某一天的事情。与torotoro走在路上的弗雷德里克被小流氓缠住，被跑去了的士兵救了。
问题在于率领那个士兵的女人。
「喂—！坏孩子们—！”
「好啊！喂，快跑！”
“……简直……你没事吧？爷爷”
那是年幼的童女，但是从穿着的衣服和服从的士兵的存在来看不是外观那样的年龄能容易推测。
她比什么都了解她。
因为那是曾经在同一个校舍里度过的，甚至是看不起对方的人。
“……汉……那”
“诶……你和我在哪里见过吗？
汉娜没有注意到紧缩性。
那倒是。现在的他没有以前的面貌。
完全，看上去只是个老年人吧。
……如果不注意到那个好。弗雷德里克是这样想的。
不想让这么悲惨的自己和年轻时的自己联系在一起。
但是，士兵中的一人因为说了多余的话，即使是一点点的愿望也会被粉碎。
“啊，弗雷德里克爷爷。这附近很有名……队长，你认识吗？
“紧缩性……弗雷……诶，诶！？”
汉娜听了他的名字，瞪大了眼睛，大吃一惊。
然后我不记得她说了什么。
好久不见啦，变了啊……我好像说过那样的话。
但是在弗雷德里克的头脑里几乎没有这句话。
只有无底的凄惨。
（什么……这是什么……这到底是什么呢！）
曾经俯视着汉娜。
男爵家的长女，不继承家督，而且还是孩子的状态下成长停止的可怜女人。
但是不老期是由素质决定的。年轻时就会长成不老，这是神童的证明。
十岁时是神童。十五岁的才子。过二十就只是吸血鬼人。
因此，真正的神童就那样停下时间。不是不成长，而是不需要成长。
而真正优秀的人，也会被命运所爱。如果被命运所爱着，即使不继承男爵家的家督，也能找到自己的生存场所，升到最后。
汉娜一定是这样的吧。
她背后有士兵，称她为长而爱慕。
已经谁也不再嘲笑她了。用尊敬的目光看着她。
我羡慕曾经被当成傻瓜的汉娜年轻。我嫉妒你。
皮肤有张力，看不到皱纹，充满了能量。
这是曾经一起度过同一时间的人吗？这就是在同一个学舍里生活的人们的样子吗！
回过神来，他的泪水止不住地流了下来，惨不忍睹。
“呵呵，弗雷德里克！没关系！？哪里疼！？”
“哎呀，那不是身体疼吗……你这老头子」
“嗯，怎么办呢。总之，在某个能让人平静的地方……”
“那个，队长。之后马上就要和陛下见面……”
一边慌慌张张地一边担心弗雷德里克的汉娜，他盯上了。
我很担心。所谓担心，就是被认为是弱小的存在。
譬如如果比自己都遥远地强者在，谁都不担心那个吧。
担心的事……那就是，作为弱者蔑视着。
虽然汉娜没有那样的打算，但对弗雷德里克却不由得这么想。
“……别小看我……”
“诶”
“把我……别小看我！”
通货紧缩站立在颤抖的脚上。
腰疼，腿颤动，只是站立这样的行为也使用体力。
尽管如此，我只是讨厌就这样趴着。
没有这样的屈辱。
“快看……总有一天，总有一天要看啊！
我将不会就这样结束！我一定要回头看你们！”
流着泪水和鼻涕，老人一边撒着唾沫一边大声喊着。
我知道这是不讲理的叫喊。
不是对帮忙、伸出手来的人说的话。
所以，本来理所当然要生气的。
应该那样做。
但是……汉娜的眼睛没有生气。
只是，悲哀···只有。
不仅仅是她。周围的士兵和吸血鬼。
谁都用一种可怜的眼神看着他。
比如……如果凶猛的狗大声吼叫的话，会认为是五月苍蝇吧。会感到焦躁吧。可能会觉得可怕。
但是，如果那是一只没有牙齿的老狗，用沙哑的声音拼命地鸣叫会怎么样呢？
会感到愤怒吗？不，大部分人都是这么想的吧……“真可怜啊”。
因为很软弱。不是威胁。
……总之，弗雷德里克太弱，生气也没价值。就是这样。
于是，弗雷德里克一个人向秘境迈进，在拼死拼搏的努力和挫折的尽头获得了力量。
经过漫长的岁月，他终于找到了自己的归宿。
但是神童又阻挡在他面前。
格鲁内瓦特这个名字的忌讳的墙壁无论几次都打碎他的命运。
梅赛德斯·格鲁内瓦特……同时具备汉娜的素质和伯恩哈特的冷酷，宛如噩梦般的神童。
总有一天它会来破坏自己的归宿……通货紧缩，是那样预感。

[[丢失]]201


但是梅赛德斯知道这是什么。用法也知道。
问题是启动还是不启动……。
梅赛德斯慎重地调查那个，不久发现开关···推。
于是确认了启动了。
真不愧是在迷宫里呢。早就过了可以使用的年数了，却好像昨天刚建造的。
但梅赛德斯的心，与其说是喜悦，不如说是被困惑所占据。
（为什么有这样的东西？不是我这样的人，连用法都不知道……明显与文明不一致，是过时的工具……。
期待着有一天能解析这个的人出现吗？
还是假设像我这样的人会出现呢？）
能考虑的是两个。
一个是，期待有一天能够解析这个的人出现，向未来的遗产。
如果普通地考虑这边的可能性高(贵)吧。
转生者等，本来是不可能存在的存在。
但是梅赛德斯感到一种难以理解的东西。
这个世界文明在中世纪持续停止。
就像某人希望的那样没有进步。
如果那个意图的什么人是人，果真期待那样的事吗？
倒不如说是为了不发展而采取措施的吧？
再一个是不可能的。不，我不希望有。
那就是，预期留下了像自己这样的人出现的事。
也就是说……转生者并不是不可能存在的，至少对于人类来说，他是有可能存在的。
但是如果被问到梅赛德斯自己为什么还残留着前世的记忆，就无法回答。
本来就不可能记得。
说到原因，作为记忆媒体的大脑，是放在前世的身体上的。
既然如此，即使真的有重生之类的事情也不可能记得。
比如说电脑坏了，就把它一次完全分解了。
从那里只抽出保存数据的部分，使用剩余的零件制作了新的个人电脑。
那么，被转生再利用的电脑，到底能不能记住之前记忆的东西呢？
恐怕不行吧。如果有外付的备份也许能想起来,不过，实体应该记不住。
为什么呢，因为我把记忆媒体放在那里了。
和那个一样。因为把保存了前世记忆的大脑放在了前世的身体里，所以现在的自己不可能记得。
（除非是备份……啊……。
也许……——！？）
突然，脊梁发冷。
简直就像从脚下崩溃一样，前所未有的恐怖袭击了梅赛德斯的全身。
梅赛德斯属于感情波淡的一类。
既没有坚强的喜悦，也没有深深的悲伤。
梅赛德斯感到了从未经历过的恐怖。
简直就像是强行地将恐怖的感情引发出来的一样……感到恐怖的电信号乱七八糟地象被发出一样地，是那样的难以接受的恐怖。
不行，我不想再考虑这件事了。
不停止思考就会变得奇怪。
梅赛德斯甚至记住了这样的预感，摇头改变了思考。
那么会怎么样呢？刚才感觉到的恐怖变得不像谎言一样，梅赛德斯跪着大喘气。
（不行……这件事不能考虑……。
虽然不知道理由……有什么不好・・・・)
梅赛德斯不知道为什么这么可怕。但是本能却拒绝了。
不可考虑，不可转向。
梅赛德斯中的什么发出了如此强烈的警告。
（姑且不论……现在想收获一些有用的东西。
这样就可以解决紧缩）
现在，我们不应该面对这个原因不明的恐怖。
以那样的逃避也相似的心境的梅赛德斯，因应该解决当前的问题而转换了思考。



第六十六话 没办法
在弗雷德里克提到私下交易的事，还是在吉克林德正式被发现是公主之前的事之前。
先前的无能之王——伊扎克说。
作为自己的孩子影武者让一个女儿入学。那个姑娘会被敌国的人处理掉，校方却什么都不做……对于那个要求，弗雷德里克摇了摇头。
他本来就没有选择。对方是国家的顶点，如果直截了当的话，就会失去学园长这个容身之处。
如果为了保护这个的话，即使杀掉一个影武者也没有任何罪恶感。
原来，影武者就是为此而存在的。既然如此，就没有必要勉强维护它，引起国王的反感。
这个判断虽然冷静透彻，但也不能断言是错误的。
影武者如果作为影武者完成了作为影武者的作用而死的话，那是光荣的事情。
虽然有想要保护学生的心情，但确实不是应该勉强守护的存在。
当时，我只考虑到那个程度。
虽然通货紧缩是内行者，但不是国家的敌人。
但是由于吉克林登的真面目被揭露，事态一下子变得复杂了。
伊扎克王是只坐在宝座上的卖国奴，而且在其背后还有贝亚特里克斯帝国。
伊扎克下台后，女帝贝阿朵里克斯试图与伊扎克接触，不用说，就是弗雷德里克。
她通过使者命令通货紧缩。“协助诱拐公主”。
这很明显是出卖国家的行为，是背叛王家的行为。
事情暴露出来就不能平安无事。不是象到现在一样的『冷酷王家协助着』的状况。
那么，弗雷德里克应该拒绝这个。
为了国家，拿出勇气来面对，这才是正确的选择吧。
但是不能保证正因为正确就能生存下去。
对面是历战女帝，这位是连公主都没有觉悟的小姑娘……国家最高层的差距太大了。
我以为会输。我预感到，如果爆发战争，这个叫奥尔克斯的国家就会被帝国践踏。
而且那个时候已经迫近了，那样的话这个学园一定会被卷入战火的吧。
学生们被征兵，并且学园由于对女帝也顶撞了的事必定被击溃。　
所以弗雷德里克必须考虑的不是“现在”而是“将来”。
所以他决定卖了公主。
以此作为交换条件，在奥尔克斯降临帝国旗下之后，也承认这个学园的存续，不要对学生们出手……而且，最重要的是，让她答应自己就这样作为校长留下来。
但是……。
“校长，很辛苦！汉娜和菲利克斯前辈作为我的替身，被一群身着白衣的人捉住了！”
弗雷德里克知道了自己的计划完全崩溃了。
气喘吁吁地闯入校长室的，是奇克林德公主本人。
已经被帝国带走的，帝国的目标本身……绝对，不是现在这个场合好的人物。
（被……）
弗雷德里克，领悟了汉娜被迫做的事。
回想起来，确实很奇怪。
那时候的吉克林顿非常老实，沉默寡言……好像不想听到你的声音。
但是那是汉娜。
不知道是看破了自己的企图，还是投保了。
但是结果是，事态对他来说朝向了最坏的方向。
自己也不知道被偷换了……那样说明，到底对方相信吗？
不，不信。只能接受保护公主吧。
即使相信，也必定会留下不信任。
女帝变得不相信今后的弗雷德里克的言词。
（我……我的猎人！你打算用什么时间来堵塞我的道路啊！
又来了，又是你吗！你挡住了吗！）
已经过了可以辩解的阶段。
一定有一天，对方也会注意到公主的替换吧。
不，因为是汉娜的事逃跑顺便暴露原形的事说不定堵塞自己的逃跑场。
这个替换说不定可以说是弗雷德里克的作战。
如果被干掉那个就完了。自己无论说什么都绝对不会被信赖。
话虽如此，但从现在开始，我不会站在奥尔克斯一边。虽然未遂，但已经是在做出出卖公主这种行为之后。
香火已经摇了。
背叛国家，被帝国背叛……在那前方等待的是悬崖峭壁。哪里都没有去处。
被逼得走投无路，是死是跳，只有两种选择。
到头了。如果只是菲利克斯死在那里的事也能期待,不过，汉娜绝对活下去返回。
并且如果被说出去，他会被从这个学园唯一的住处驱逐吧。
因此也不能寄身于帝国。
因为从对面看他是“为了保护公主而偷换的男人”。
从这里应该能逆转的一手等……。
（…………有了。你出现在我的眼前……不是吗……）
被偷换的事实已经不会再改变。
以那个事实，弗雷德里克失去来自帝国的信任。
但是自己带吉克林德去的话？保护公主的男人不会特意自己带走公主。
这样做的话，说不定只是真的没有注意到替换。
如果用这双手，弗雷德里克自己献上公主还能取回信用。
他这样想。
“……菲利克斯和汉娜……那可不得了。
我得马上去救她”
他举起沉重的腰，站了起来。
然后把手放进口袋里，用手指抓住里面的种子。
无论是魔法、格斗、剑技，弗雷德里克都不受惠。
小时候以为自己优秀，实际上只是个凡人。
他唯一值得骄傲的是在秘境中发现的这种植物的技术。
通过给予少量的松树来使其成长、回归种子都能自由自在的这种植物，根据长年的研究能够一定程度的控制。
注入的金枪鱼的量和属性，这些东西是有诀窍的。
如果能很好地看清那个并使用熟练，这个植物成为武器和盾牌。
他增长植物——拘留了疏忽大意的吉克林德。
“哇！？校长，什么……！”
“
“哇！？校长，你怎么……！”
“不要动。我不想让你受伤”
对吃惊的吉克林德，他用象丢掉感情一样的低的声音说道。
我觉得做着可怜的事情。
也觉察到自己在做背叛这种最差劲的行为。
但是没办法……对了，没办法。
因为如果不这样做的话就会失去住所。
被命运所厌恶，被老家抛弃，被老婆抛弃，被老婆抛弃，被所有人讨厌的他唯一赢得的学园长椅子。
会被说成小男人吧。
会被笑为执着于这种程度地位的可怜老人吧。
但是那样也行。不管别人怎么想都无所谓，只有继续坐在校长宝座上才是在弗雷德里克唯一的归宿中生存的意义。
所以没办法……对，弗雷德里克是内心正当化着自己的行为。
“为什么会这样……你打算怎么做我！”
“我觉得对你不好……就这样，和我一起去帝国吧。
……虽然不能安慰，但是那个国家重视女性。首先会受到不好的待遇吧”
“为什么会这样……不会吧，你！你是指挥帝国者吗！？”
“没办法啊……是啊，没办法啊。你可要恨我啊」
弗雷德里克一边回避着吉克林德愤怒的视线，一边淡淡地说，
“帝国正在考虑吸收奥尔克斯。如果发生战争，我们就没有胜算了吧。
所以，我为了保护这个学园而和那些家伙联手……对不起。你只能为了这个学园牺牲自己”
“请不要开玩笑！你打算背叛国家吗！”
「啊，这样啊。本来就没有对这个国家的忠诚。
我的……只要学园里平安无事，以后就无所谓了。
不论奥尔克斯变成什么，国王变成谁……只要能保护这个学园和这里的俺的地位，以后就无所谓了……”
说到那里，弗雷德里克歪曲地张开只有假牙的嘴，笑了。
“学园里只有这里才是我的世界……其他什么的，怎么样都无所谓……”
那是来自可怜老人灵魂的主张。
被命运所厌恶，甚至连自己的身体也被讨厌。
就是这样的他，在这无精打采的人生中唯一取得胜利的是校长椅子，这个学园才是他的世界。
所以其他不需要。无所谓。
面对着连发疯都感觉不到的老人的脸，吉克林德变得什么都说不出来了，脸也变得苍白了。
紧缩绝对不是大人物。倒不如说是小东西。
不管怎么弄错，他都是个只会当小东西的男人。
他出生在这样的星球下。
但是，正因为如此，对小世界的执着不是被称作大东西的人们的比率。
如果是优秀的人选项多少也有吧。可能性是无限的吧。
但是紧缩是不同的。选项只有屈指可数，等于没有可能性。
所以无法舍弃。因为理解着如果丢失了这个是结束，只能紧紧抓住。
那个，是只有小东西能持(有)的吉克林德所害怕的执着和疯狂。
可是听着话的另一人···什么都不觉得，踢破门进入中。
“证言辛苦了。虽然是完全不能理解的主张，但是只有你才是敌人这件事，就这么清楚了”
这样说着，梅赛德斯用冰的眼睛盯着弗雷德里克。



第六十七话 过于丰富的遗物
弗雷德里克用冷淡的眼光看着想要打到校长室的梅赛德斯。
恐怕从一开始就在房间外待机吧。
首先，通过展示吉克林德来发布信息，然后再进入……原来如此，这手不错。
从梅赛德斯自己的“证言辛苦”的发言来看，弗雷德里克认为这种预测不会有错误。
但是很浅……在心里嘲笑着说反正是孩子。
如果把教员放在房间外面那还好说，除了梅赛德斯以外没有其他人吧。
那么，听到弗雷德里克证言的只有吉克林德和梅赛德斯，这两个人无论怎么主张，要将其捏碎是很容易的。
话虽如此，就算把老师放在那里……实际上，在这所学校里工作的半数以上的教师都是弗雷德里克派。
学园长的权限中赞同自己的人，或者不赞同也默认的人留在这个学园里。
也就是说，现在的证言没有任何力量。
「呵呵，你这孩子真勇敢。但是最后关头很甜……那怎么能把我追到哪儿去」
虽然弗莱德里克一边嘲笑着，但是同时承认梅赛德斯是很麻烦的事情。
年龄仅十二岁，一般来说是不值得警戒的。
但是她已经显露头角，以长相和年龄来判断是愚者干的事。
现在只是经验不足而已，再过几年，应该就能学得比伯恩哈特更为恶毒了吧。
那么，弗雷德里克认为。
干脆不把敌人当作敌人，而是当成伙伴，这样不是比较划算吗？
所以弗雷德里克决定给两个人机会。
“在这种场合被逼到绝境的不是哪个。是你。
如果你介意的话，我可以在这里堵住你的嘴。
但是，这只是本人不想干的手。伤害学生不是本意。
在那里怎么样呢？这件事能不能只存在你心里呢？”
弗雷德里克刚这么一说，入口就被植物覆盖了。
被看穿了背叛，错过了公主。
所以怎么了？现在抓住公主献上的话还来得及。
倒不如像这样被正义感驱使出来比较好。
运气现在正围绕着自己……弗雷德里克这么想。
梅赛德斯对那样的他从刚才开始没变，只是象冰一样的视线转动着。
“好像有什么误会……我不打算把你逼到绝境，校长”
“呵呵，是个聪明的孩子。”
天气好了吗？如此坚信着，弗雷德里克加深了笑容。
梅赛德斯判断此地状况不利，回避了敌对……他这样想。
所以，那样……他一定完全无法理解梅赛德斯这个少女吧。
“穷追猛打，根本不想做那种拐弯抹角的事。我本打算让你来挤一挤的”
“……是？”
“这个房间有隔音魔法吗？因为心里有愧疚的事，所以这是为了万一不要把对话泄露到外面而采取的措施吧……所以连这么简单的事情都不会注意到。
一旦解开魔法，马上就会明白。已经晚了・・・这样的事吧」
我不知道你在说什么。
但是不是很恰当……梅赛德斯的眼睛里有着让人这么想的奇妙的说服力。
你觉得什么愚蠢？
我觉得是小姑娘的虚张声势。
但是，另一方面，长年生存下来的弗雷德里克的直觉，从刚才开始就持续发出警报。
我并没有相信。决不是害怕。
只是为了确认……为了知道她的话是虚张声势。
为了那个只稍微切隔音。
一边为自己找借口，一边从书桌中拿出风的魔石，使之中断了在那里的隔音魔法。
与此同时，梅赛德斯把手里拿着的什么东西凑到嘴边，嘟哝着。
“就是这么回事”
声音重重地响了。
除了这里梅赛德斯的声音，从外面传来了她那不自然的声音。
这个声音足以影响整个学园，到底发生了什么，不知道用怎样的魔法才能成立。
但是有一件事我明白。
……在这个房间里的对话，外面一直漏着大音量。
“……什么时候、什么时候……从什么时候开始……”
“从最初开始。吉克林德进这个房间的瞬间，你的声音就一直传到了外面”
明明不是冬天，却像冬天一样寒冷，贯穿了弗雷德里克的全身。
从脚下穿过背部，脖子寒气向全身传达。
奇怪的耳鸣声失去了现实感，快要从脚下崩塌了。
从最初？全部的对话，被全校学生听了吗？
……自己说了什么？你以为反正没被问到而作了什么证言？
“那，那是……那是什么……”
“说麦克风也不明白吧。简单说就是捡声音的工具。
然后这家伙捡到的声音，可以用扬声器这个别的工具来提高音量播放”
弗雷德里克不知道那样的道具。我没听说过。
当然了。轻易地超过了这个世界的文明基准。
那样的道具的存在弗雷德里克等不可能知道。
但是，即使麦克风和扬声器不知道，他也勉强知道超越既存文明的道具是存在的。
“……《过度发达的遗物》……为什么，这样的东西会在这里……”
“什么？那是怎么回事……”
“别装傻！怎么可能不知道呢！
那就是，完全超越了我们法鲁什的文明，从神的文明带来的遗物……是神器！
◆
梅赛德斯在迷宫中发现的一套是麦克风和扬声器。
怎么想都不是能用这个世界的文明做出来的东西。
很明显，时代和文明水平是错误的，是不可存在的工具。
我不能不怀疑为什么会有这样的东西。倒不如一直，在头的一隅觉得可笑。
但是深入思考这件事，一定是违反现在身体本能的行为。
不是什么道理，只是想一想脑子就会发出恐怖的电信号。
所以闭上疑问，现在只考虑使用这个就行了。
我明白了一件事。
果然这种道具在过去也曾多次出现在历史上。
《过度发达的遗物》……虽然弗雷德里克这样叫着，但是一定有几个攻略迷宫的人等带回来的。
令人在意的是没有人去解析它……这并不是没有做，而是可能做不到。
我们吸血鬼受到了不自然的思考诱导和思考限制。梅赛德斯对那件事已经没有怀疑。
而且如果没有前世的知识的话，甚至连怀疑都做不到吧。
这一定不仅仅是吸血鬼的故事。埃尔菲、福格拉、希梅雷应该也都通用。
神是……不，人类到底在想什么做了这样的事……。
总之，现在不是考察那种事情的时候。
“……我不管这是什么。
重要的是校长，你的证言全部泄露在外面。
你明白吗？所有人都是证人。已经到了可以抵赖的阶段了”
梅赛德斯没有做出逼迫弗雷德里克的半途而废的模仿。
即使不做那样的事，通往王手的道路还是被打开了，只要笔直地飞车敲击王就可以了。
既然如此，他已经不能再当校长了。
这个学园的学生中，贵族和商人的孩子也很多。如果这样的话，接下来他只会受到来自他们父母、从他们的父母到佣人及其他贵族的恶评。
“……啊……”
通货紧缩颤抖着，发出了绞痛般的声音。
感到这不寻常的东西的吉克林德向后退一步，梅赛德斯反而向前走了一步。
“夺走了啊……我的……把我唯一的归宿。我的全部……”
一边像诅咒般咕嘟咕嘟地吐出话语，一边将手伸进口袋。
但是，梅赛德斯却把他认为无情的踢了进去。
先发制人……在对方行动起来之前先打。
因为已经确定是敌人，所以没有必要客气。
如果说话没有动静之后再听出来就行了，如果没有说话的意思的话，什么都不听，只会半途而废。
不管怎样，首先都会变得无能为力。一切从那里开始。
这种无情正是梅赛德斯有，菲利克斯没有……与其这样说，不如说是菲利克斯比梅赛德斯所欠缺的东西。
老人的恸哭没有回响，传达不到。因为那样的事被动摇的心等没现在持有。
但是那是执念还是怨恨呢？
确实，受到了梅赛德斯的踢击的老人，倒在了被植物掩盖的房间。



第六十八话 弗雷德里克的抵抗
（选择错误）
梅赛德斯看着覆盖着房间的植物，内心承认了自己的失态。
这不是对先发制人的攻击的反省。
对于先发制人的攻击，选择“踢”之类的温和攻击是错误的。
因为确定了是敌人所以把头打下来了真是太好了。即使不是那样，手臂左右应该剪掉吧。
但是攻击的一瞬间，在梅赛德斯中产生了迷惑。
大概是叛徒吧，校长是校园长。如果让其受重伤，更何况是杀人，就有可能受到退学处分。
也不能无视闭校的可能性。
在这里能学到很多东西。
这个世界的常识，历史。只有通过正当的教育才能得到的正确的知识。技巧。
这些对于靠自学生活过来的梅赛德斯来说，是一笔无可替代的财产。
积木堆得越结实。
正因为如此，即使比自己弱的人是教师，梅赛德斯也不会轻视。
所以才有一点迷惑。
在这里杀死弗雷德里克的话，那个被丢失的事。
（但是，如果把头打没的话，以后的立场可能会变坏……最好是只把四肢都打碎。）
梅赛德斯这样判断，向着弗雷德里克飞去。
象迎击她一样地蔓延伸长,不过，比起那个，梅赛德斯飞向弗雷德里克的速度更快。
抓住弗雷德里克的肩膀后用握力握碎了，然后连续踢他，破坏了他的股关节。
老人的身体像枯树一样地被吹飞了，碰到天花板之后落到地板上了。
可是弗雷德里克象不感到疼痛一样地嘟哝着。
“我的学园……我的全部……我不会交出去的、不交……”
蔓延伸，掩盖了弗雷德里克。
虽然梅赛德斯很快就用风的魔法将植物割裂……没有。
好像完全消失了似的，弗雷德里克从那里完全消失了。
整个学园像地震一样摇晃，覆盖房间的植物的数量越来越多。
“……等一下”
停留在这里就像在敌人的肚子里。
这样判断的梅赛德斯抓住吉克林德，从口袋中取出火魔石，朝着窗户的方向扔去。
顺便在爆炸火焰里(上)混杂麦克风和扬声器预先返回到地牢。
由于爆炸植物孔空着，那个同时踢破窗户向外逃出。
从最上层到地上的落下，对于梅赛德斯来说，那不是什么大问题。
稍稍回响着五月苍蝇落地的声音，降落到地面上，然后看了学园。
《我的……谁的学园啊！」
学园……完全被弗雷德里克的植物覆盖。
不，不仅如此。
覆盖了学园的植物将学园从地面拔出，完全吞没了。
从两侧生长的树木形成手臂，从下面生长的根缠绕形成脚。
从上面生长的树木复杂地缠绕在头上，其形状与弗雷德里克的满是皱纹的脸非常相似。
虽然从学校内听到了被留下来的学生和教员的悲鸣和混乱的叫喊，但不会马上被杀死。
“那是什么……魔物吗！？”
幸运的是，在外面上课的几个学生和教员面对着完全改变了的学园的姿态，萎缩了。
的确，那已经只是个魔物了。
疯狂的老人制造出来的植物怪物。
即使是全长也有20米吧，这种姿态连奉承话也不能称之为美丽，只能感受到老人的悲哀和丑陋。
《噢噢……外面还有学生出来啊……来，进去吧……”
“这、这声音……骗人的吧？
“校长……？”
植物怪物的脸扭曲成笑容的形状，转向了学生们。
当然，那样的只是可怕。
然而，校长却丝毫没有注意到这一点，把蔓延伸给了学生和教师。
“梅赛德斯，大家……”
“……啊，是啊」
我认为梅赛德斯的本意应该趁学生被袭击的间隙进行攻击。
可是在这里抛弃无关的学生们不人道，那个不象人。
自己不是没有感情的机器，是有心的人，这里应该帮助吧。
那应该是正确的姿态……这样想着，梅赛德斯用风之刃切断了藤蔓。
“主人，我进言。
弗雷德里克没有对学生和教师造成危害的意思。
这个地方一旦投入，就不客气地使用迷宫的力量，会有利的”
（啊，我知道）
杜威尔夫的建议极为完善，梅赛德斯也承认这是正确的意见。
现状的最佳方法……那就是梅赛德斯使用迷宫的力量，用物量击溃了弗雷德里克。
不管怎样，可以试射舒瓦兹·“历史学家”。
可是做那个周围的眼睛碍事，作为迷宫所有者现在被知道不是可喜的事。
当然吉克林德也是妨碍··。如果阻止他的话，她也许会默不作声，但是以她的诚实很可能会在某处不小心说走了嘴。
所以最好的是，这个地方的学生、教师、吉克林德都被弗雷德里克逮捕了……默默地看着那个的是非人性的，简直就像只考虑效率的机器一样。
（但是有感情的人有时会忽视效率和正确性，为感情所冲动，做出不正确的行为。
在这里只是抛弃了同学和教师，我好像没有心。
这样的话，稍微有些焦躁吧）
用绝对不擅长的风的魔法切断蔓延，避开被自己挥下的铁腕。
战况恶劣。只要有这个念头随时都可以逆转，但是为了保护绊脚石，被迫做出不利行为。
但是，由于越来越贫困，一个又一个学生被藤蔓捕获，并被带入了学园。
（剩下五人……四人……）
梅赛德斯一边计数着逐渐减少的学生，一边抑制着失落的心情。
还没有。还不能动。
不要想早点抓住他。
那些是绊脚石，但是应该守护的对象，一边守护一边战斗的人是正确的事。
梅赛德斯绝不是手下留情的。
虽然隐藏着几个关键的牌子，但在手中的牌子中认真战斗着。正反抗着。
为了保护学生们认真战斗，结果力所不及……无法保护，学生的数量在减少。
所以这是没办法的。
如果作为人做了正确的行动之后绊脚石消失，那个是不可抗拒力。
作为人没有什么错。
（三个人……两个人……）
而且学生和教员减少了，想要保护他们的吉克林德被学园长打飞在地上摔倒了。
动作是……没有。看来是失去意识了。
实在方便。
（一个人…………零……）
这样一来，应该保护的对象没能保护完，所有人都不见了。
所以，已经没有人再在这里看到前面的战斗了。
如果没有观众的话……已经不正确也没关系。
丢掉作为人的正确性，能取作为效率的正确性。
“不见了哦……大家都不见了。
是怎样的心情呢？想要守护的东西被夺走的无力感。
援军可没指望啊……大家，因为我们都熟睡在你的手中”
象确认弗雷德里克的言词一样地澄清了耳朵。
确实，我完全听不到刚才听到的声音。
原来如此，仔细地让里面的人质睡着了。多谢。
“……啊，是啊。正如你所说，我没能守住大家都被抓住了。
吉克林德也失去了意识，成为了孤立无援。
没想到花了很长时间。希望他能早点变成这个状态……”
“……怎么了？”
“你把所有人都排除了，对我来说是方便的。”
“那是……怎样……”
“——因为可以尽情去做”
观众不见了。所以，从此以后，没有必要再作为一个人正确地行动。
把万能钥匙变成哈尔巴德，踢出地面。
首先瞄准的是脚！
用装载了重力魔法的斩击强行切断根，破坏比自己都巨大的学园的姿势。
继续踢。
用踢浮起自己的几十倍的巨大身体，这次用重力向下摔落。
“喂，喂！我的书里还有学生……老师来了……”
“那是你守护的吧？”
弗雷德里克对学园抱有异常的执着。
那么他会全力保护自己心中的学生和老师吧。因为失去那些就不是学园了。
正因为如此，梅赛德斯才毫不犹豫地进行了攻击。
抱着行李参加战斗的不是梅赛德斯……是紧缩的一方。
“那么，该出场了……出来，『舒瓦兹·历史』！
她举起蓝色艾森，命令沉睡在其中的守护者出击。
于是，不输给学园的大小的白色巨人出现了。
背上是三六对翅膀。左侧是白色闪耀的天使的翅膀，右侧是黑暗浑浊的恶魔的翅膀。
没有脸，背上闪耀的光环。
全身被黑色的火焰包围，梅赛德斯所知道的最大强敌。
他抱着胳膊，用绝对的力量俯视着弗雷德里克。
第六十九话 挖掘心灵的巨人
——伯恩哈特·格鲁内瓦尔特拥有迷宫。
那是在一部分高位贵族之间被认真地低声私语的传闻。
来源不明的巨额资金。对蓝特来说太方便了的实用迷宫。
没有关系，被认可一代晋升为公爵家的破例晋升。
原因不明的王的优待，特别对待。
那些提高了传言的可靠性。倒不如说是不自然的。
以一代从男爵家成为公爵家等，怎么考虑也不普通。
无论怎样在战争中勇猛奋斗，一骑当千的活跃也不会得到如此优待。
但是前王做了那个。为什么？
那是因为伯恩哈特拥有与国王匹敌的权威吧。
伯恩哈特是已经掌握了迷宫的王者，不是贵族，因为先王知道这一点，所以才想给他带来那样的权威，让他留在我方。
贵族们那样考虑，弗雷德里克也又同样的意见。
“不会吧……那种……你这个笨蛋！
不仅是父亲……女儿也是！”
弗雷德里克不相信自己现在看到的情景。
不，我不想相信。
梅赛德斯从哈尔巴德发出的那个是魔物而不是魔物。
只有真正的迷宫攻略者才能使役的《守护者》……连王族都叫不出来，是一只可以匹敌一国军队的怪物。
当然，并不是有足够的根据来判断的。梅赛德斯的嘴里并没有说那是守护者。
但是我明白。
这种压倒性的存在感……威压感……无论是否，都会让人痛感那是什么。
“到哪里……你们到底有多不公平啊！
这……这个，才能的怪物们！」
火焰高涨，被植物覆盖的学园手向梅赛德斯逼近。
但是，在此之前，梅赛德斯并没有行动，而是开始了苏瓦尔茨·史提耶的行动。
手腕上缠着的绷带解开了，被黑色火焰包裹着的手臂抓住了学园的手臂。
“序章——阿姆·邦德杰（无法平息的手臂）”
回响着历史低沉的声音，手臂燃烧殆尽。
不仅如此，黑炎也沿着手臂向主体逼近，弗雷德里克一下子将手臂切下。
但是剪掉也就不会结束。
本应失去的手臂以惊人的速度成长，开始再生。
但是比起这场战争的结束，历史主义者的第二击更快。
“二章——背包扎伊特·塞尔普斯特（不存在的黑暗的人格）”
从没有任何历史记录的脸上射出光芒。
沐浴在这种氛围中的弗雷德里克……下一个瞬间，我站在年轻时的教室里。
在那里有年轻时候的自己，并且嘲笑了弗雷德里克。
“喂喂，你那副丑八怪的样子。
真不爽啊。你活着不害羞吗？
哎呀，哎呀，老了真难看。我在变成那样之前就自杀了”
“哦，哦……这是……”
那是在弗雷德里克之中，另一个他。
是嘲笑衰老的自己的弗雷德里克自己。
是依靠年轻时候的自己，一点也不错地弗雷德里克本人的身姿。
弗雷德里克无力地跪着，年轻的自己的嘲笑快要心碎了。
但是停不下来。悲哀的老人，历史学家进行了进一步的追击。
“三章——中提琴·青凤（悲哀周围的眼睛）”
教室里的同学们换了服装，几个人长大成人了。
而fredelic，在他们心中站立着，很悲哀。
曾经一起度过同一时间的人们。
但是，只有弗雷德里克的时间持续前进，只有他成为了老人。
“好可怜啊……”
“哎呀，是弗雷德里克吧？”
“那样的话就完蛋了”
“住手……住手……”
弗雷德里克流着泪，想要逃跑。
但是脚扭伤了。
像枯木一样纤细的脚无法奔跑，无法顺利地倒下。
向那样的他伸出手的，是曾经看不起没有成长的对象……是汉娜。
她由心底用同情的视线俯视着弗雷德里克。
“没事吧？弗雷德里克。
别勉强了……你已经是爷爷了」
“住手！别哀怜我了！”
拉着汉娜的手，弗雷德里克像爬行一样逃走了。
他被无数的目光包围着，持续着可怜的目光。
可是那些的眼突然消失，这次被推向了黑暗。
四章——伊恩泽姆凯特（装作孤独的孤立）”
什么也看不见。什么也听不见。
从悲哀的眼一转被推向孤独的弗雷德里克被精神地不安定的状态追逼了。
简直，被已经在这里好几个小时的错觉囚禁。
时间观念变得模糊。
吸血鬼人是具有高度社会性的生物，但另一方面，孤独却非常脆弱。
这里没有例外，即使是从心底讨厌和他人交往的孤高者，也需要几个小时……如果持续数日，或者数周在谁都不在的环境里(上)放置了精神造成了异常。
神曾经进行的实验中有这样的东西。
那就是，在隔绝一切声音的无声室里放置人，能承受多少那个环境。
结果是……45分钟。
你不会这么想吧。45分钟左右什么都不考虑过或者胡思乱想过会觉得一转眼吧。
但是就是这样。人类这种生物，在没有任何刺激的空间里是无法忍受的。
视觉、听觉、触觉……我不能给予那些任何刺激。什么都没有的空间。
精神越是高度，越是惊人的打动心灵。
并且，与神人相似被创造了的法鲁什也不例外。
在什么也没有的空间中挣扎，焦躁。
他的心并不弱。倒不如说是常人以上的毅力吧。
但是不行。正常的人绝对不能忍受这个环境。
如果有人接受了这项技能，却仍然能够冷静地做出判断来应对的话——那一定是从一开始就缺少了什么重要的东西，是不正常的缺陷者吧。
“五章——赫夫提希·格鲁克（强烈的后悔）”
我不知道在紧缩里发生了什么。
声音和光都被夺走的他，已经无法识别外面发生了什么。
现在就连所爱的学园被红莲的火焰烧得一塌糊涂，他都无法把握。
那是多么恶毒的攻击啊。
在连骨髓都燃烧殆尽的火焰中，被关键攻击的本人却什么也感觉不到。
连自己被攻击的事都不能理解。推入什么都感觉不到的孤独的黑暗，谋求完全的无力化。
这才是舒瓦尔茨·希伯利的可怕之处。
“六章——恩费尔恩德里希·艾斯特（过去不会改变）”
在孤独之中，弗雷德里克，追寻着自己的半生。
如果当时是这样的话……如果那样的话……。
谁都想过一次，想回到过去的愿望。
他在幻觉和虚构中使之实现了那个。
简直是和过去逆行，人生重新来过的经验……无限接近真实的幻觉。
在那之中弗雷德里克挣扎了。
为了不被女人玩弄而神魂颠倒。让别人更加尊重。
不甘于自己现在的实力，不断地锻炼，努力地学习。
但是……反复多次结果都是一样的。
比谁都老，变得比谁都凄惨，成为比谁都输的狗。
最后，被才能的怪物拒绝了梦想。
“结束了，弗雷德里克学园长”
不知不觉来到了弗雷德里克的前面的梅赛德斯站着架起哈尔巴德。
这已经是第几次失败了。
从刚才开始一直，在弗雷德里克反复的追加体验中这样持续输给梅赛德斯。
所以他无法判断这是现实还是幻觉。
只是——已经折断了的心只是想『啊，又来了』，已经连抵抗的意思也不打算显出。
只是用空虚的眼睛，眺望着不断重复的过去。
……甚至没有意识到那是现实。
终章——冰淇淋反射（过去重复）
好几次向坏掉的老人展示的‘过去’成为了‘现在’而被甩下了。
*
史瓦尔茨·希斯特里埃所拥有的最大和最坏的能力。那就是“冰淇淋重复”。
其效果是通过纳米机器进行完全催眠。
根据前六章的攻击使精神减弱，夺走现实感，而且完全支配了五感之后持续显示无限现实的幻觉给予失败的过去。
有时也会显示出抵抗的意思吧。如果心很强也会有焦躁的时候吧。
但是是徒劳的。因为所有的一切都是历史创造出来的幻影，其中无论做什么都绝对无法战胜。
并且被追迫体验到死心为止不断地被创造了的『过去』，此后现实袭来。
但是，被攻击的人也只能认为是持续至今的过去之一。“啊，又来了”这样接受了。
用语言来说明就是相当的能力。
如果被说如果在现实袭击过来的时候取回精神总会有办法的，确实是那样。总会有办法的。
如果说放弃的话总有一天机会会到来的话，那也是正论吧。
实际上，如果对抗所有的过去，不放弃的话，就能打破这个能力吧。
但是，能做到这些的人又有多少呢？
假设，真的有把那样的事做为可能的人在，那个不是正常的精神。
也就是说，『冰淇淋·refreine』——是拥有正常的心的人绝对不能攻略，不可避免的精神破坏。



第七十话  现在、帝国
梅赛德斯最后挥下的刀刃没有夺走弗雷德里克的生命，只切断了四肢的神经。
因为他还有作为情报源的价值．如果杀掉的话，梅赛德斯自身的立场也会变得危险。
此后将弗雷德里克交给前来的骑士团，暂且这个学园的骚动用这个解决了。
骑士团的到达非常晚，不过，学园怪物是不是授课的一环怎么也不能区别好象真相。
变身为怪物的学园在很早的阶段就从骑士团那里看到了，但是无法判断这是否是事件．首先调查兵来了，看到袭击学生和老师的身姿，确信这是事件，回到了本部，传达了。从那里编成队伍出击，好象是潮流。
没有确凿的证据就无法大愈行动，无论哪个世界的军事组织都一样。不过，只有这一次，多亏了那个愚蠢的人，梅赛德斯才能进行守护者的试射，结果就是Oll！。
虽说如此，但这并不是全部都解决了。
菲利克斯和汉娜被敌国抢走了，即使打倒了弗雷德里克，两人也不会回来的。
只要两个人不收回，这件事就不会结束。
吉克林德立刻命令骑士们，不过，并不是因此马上军队行动。
动军就是战争。
那么，就需要进行这些的大义名分和理由。
也许对方先伸出了手。如果要人被抢走了，军队就不能随意行动。
当然，战争基本上是应该避免的，更何况是万一误解就更糟糕了。
连大义名分都失去了。
岂止如此，即使得到了确凿的证据，军队行动的可能性也很低吧。
究其原因，虽说是结果论，但吉克林德是平安无事的。
如果是这样的话，那虽然是冷淡的说法，但是抛弃汉娜和菲利克斯，回避战争的话牺牲就少了。
所以军队不动。首先揭开幕布，然后送上抗议书 … … 从那里事态不发展吧。
因为，韩娜和菲利克斯肯定是重要人物，但是当被问到是否应该用战火包围国家来拯救国家时，并不是这样的。
或者，如果伯恩哈特主张”因为是重要的后继者，所以要夺回’．的话，军队也许会行动。
他的发言力在当今无王的奥尔克斯，胜过任何人。
但是，伯恩哈特首先不会做那个。为什么这么说呢，因为他认为自己是接班人的不是菲利克斯，而是梅赛德斯，他确信如果是汉娜的话自己也会逃跑的。
正因为如此，如果在这里有人不动的话，事态就不会好转吧。
”吉克林德”梅赛德斯向正在和骑士们谈论着该怎么办的吉克林德打招呼。
谁也不能动，也不能动。
正因为如此，才觉得这里只能自己动了。
“任命我为发出抗议信的使者。这样我就能在公主的名义下前往帝国了”
伯恩哈特为了帮助菲利克斯和汉娜而不行动。正因为如此．梅赛德斯认为自己有行动的意义。
如果以效率和理性来考虑的话，梅赛德斯行动的意义就薄了。
虽然菲利克斯死后感到困惑是事实，但是如果冒着与一个国家为敌的风险，是否应该去救助他呢？
所以在这里选择正确答案的话，放弃才是正确的。
汉娜反正会靠自己的力，回来，她归来后根据证言对帝国进行谴责比较好。
但是。被抓的是自己的哥哥和阿姨。虽然没有深思熟虑，但我不想成为抛弃自己亲人的冷酷无情的人。
（仔细 … … 只会打小算盘的我。）
自己都知道。这个判断本身已经，只考虑自己的事之后决定的事等。
并不是担心汉娜，也不是担心菲利克斯的身体。只是因为自己不想冷血，所以做出了只为自己帮助两个人的判断。
梅赛德斯的本质，无论到哪里都是自私自利的，以自我为中心的。
好象担心着别人的身体，那个实际什么时候也自己的事以外没考虑。
对自己有利，还是有害？我只考虑那个部分。
即使做出不利的判断，那也不是被感情所动摇，只是想沉醉于能够做出这种判断的自己．． … 假装有感情，安慰自己。
这样的自己 … … 从本应分离考虑的、本应是他人的前世开始什么都没有改变的自己 … … 真的，认为是无可救药的程度肮脏的东西。在弗雷德里克中尝试射击历史这件事中，她重新明白了一件事。 … … 自己坏掉了。
以前和历史学家作战的时候．历史学家的精神攻击完全对自己不通用。
只能认为是强力的攻击。历史的攻击是精神破坏。
因此，从一开始就坏的人是不能通用的。不能从最初溶化成为液体的水。
燃烧已经燃烧的东西是没有意义的。
跟那个一样。已经坏了，不能坏了。因为从一开始就没有构筑起认真的精神，所以破坏是不可能通用的。
连史提耶对精神起到如此程度作用的恐怖魔物这样的事，到现在为止都不知道。
但是，即便如此。就算是冒牌货，如果穿透了的话，也许会变成真的。
我曾在哪里听到物果继续演绎异常者的话，真的会变成异常者”这句话。
那么正好相反。如果继续扮演健全的人，也许真的能成为健全的人吧。
如果从别人看来是满月，那也许真的是满月吧。
所以，那样． … 二敢往无利的方向前进。那是自己应该走的路。
“但是，梅赛德斯 … … 那很危险”
“虽然危险，但既然谁都不动，我就只好动 T 。而且，这也算是纸牌。对粗暴的事情已经相当习惯了”
”那，那就和护卫一起．
”不要。一个人轻松就好”
”那么至少我．． … 
“不行．你去国家吧。”
虽说是危险的吉克林德，但是因为自己的原因而被捕的菲利克斯和汉娜的救助心情应该很强烈。
也就是说，她绝对不会选择见死不救。
我觉得他很愚蠢，也不适合站在上面。
但她却成了指南。
令人吃惊的老实人、正直、热情……正因为是这样的她，才能成为持续满月的指南针。
“但是……”
从吉克林德来看，梅赛德斯应该是最适合这种状况的人才。
能马上行动，实力也能打倒学园长的水平和无可挑剔。
所以，想立刻帮助汉娜他们的吉克林德没有迷惑的理由。
至少，如果梅赛德斯是吉克林德的话，他会毫不犹豫地下达命令吧。
可是在这种地方烦恼，说不定人这个东西。
“不用担心。一定会带着汉娜和菲利克斯回来。
你只要相信我，送我出去就行了”
因此，为了促使吉克林德做出决断，他用让人感到自信的声音说道。
相信我。
我一定会取回两人，用强有力的话消除她的迷惑。
自己谁都不相信却要相信，真是滑稽啊。
“……真的没问题吗？”
「啊。交给我吧”
吉克林德正直的眼睛和梅赛德斯的玻璃球般的眼睛相对。
不久，吉克林德就停下了，并向梅赛德斯发出了命令。
“知道了……我任命你为使者。
但是，绝对不要勉强自己”
这样的话作为国家的命令能行动。
稍微远离学业是很痛苦的，但稍后再找回来的话总会有办法的。
比起这个，获得公主吉克林德的信用在将来一定会有好处的工作，从现在开始预先看外国绝不是徒劳。
当初只是想离开布鲁特就行了，但既然知道整个国家都受到了伯恩哈特的影响，就必须考虑离开这个国家。
这样的话，趁早预先预习一下的话以后会有用的。
想到这里，梅赛德斯不禁苦笑起来。
又来了。结果，思考向着算盘的方向转动了
真正称之为自己的家伙，似乎连骨髓都无能为力。



第七十一话 歪曲的国家
谁最先将有气势的前进表现为“破风”呢？
一边想着那样的事，梅赛德斯一边从复印件上俯视着地面。
复印件现在的速度大约是100公里的时速。
虽然还不及梅赛德斯全力移动，但绝不是慢。
因为是梅赛德斯，所以不能一直全力以赴的运动，也会疲劳，所以在空中的移动还是用复印件的好。
一边享受吹拂脸颊的风的感觉，一边用手轻轻整理蓬乱的头发。
虽说是刮风，但却觉得很奇怪，在快速移动的时候，感觉就像在自己身上刮风一样。
（这样从天上看，可以清楚地知道文明还是没有发达。）
在梅赛德斯的视野中映出的地上，大部分是山岳地带、草原、森林等法尔什人不居住的地方。
偶尔能看到村子和小镇，但是不那样的地方要多得多。
这与既不是乡下，无论从哪里看都能看到建筑物的现代日本大不相同。
以前玩过的怀旧游戏，在广阔的田赛场中孤零零地有城镇和村庄，感觉和那个很近吧。
地球人类经过漫长的岁月扩大了领域，排除了野生动物，增加了自己的生活圈。
结果自然几乎都失去了，就连少数的自然也勉强维持了人类自主的“保护”。
正因为知道那个世界的形状，这样的自然溢出的世界的姿态无论什么时候都能感到新鲜。
在那样的情况下，很多吸血鬼生活的王都即使讨厌也显眼。
不，贝阿列克斯是帝国，所以这种情况下是帝都吗？
整体的构造，是特别新奇的东西没有的城塞城市。以城堡为中心建筑物密集，其外围着防壁。
虽然有点歪斜，但是是正方形，直径是目测的3km左右。
中世纪的文化水平足够大的城市。
可以看出，四面被门围住，禁止从那里以外的地方进出。
从空中入侵时，登上高台的士兵目光炯炯，至今仍能感受到士兵的视线。
如果再降低高度的话，作为非法入侵肯定会放出箭。
（偷偷潜入好像不行啊……硬挤进去，总要被几个人目击。）
在这个世界上能飞的魔物并不稀奇。
那么，与防壁相比看起来没有防备的天空，也应该看成是采取了某种对策吧。
是魔法，还是别的技术……不管怎样，都不是太无意义的顶撞。
首先作为旅行的标志进入比较好吧。这样想着，梅赛德斯把复印件放到了离城市稍远的地方。
然后徒步走近门口，站在那里的两个门卫交叉着枪挡住门前。
两个都是男吸血鬼。
“出示身份证”
就这样，从口袋里拿出纸牌给你看。
真不愧是格鲁内瓦特的**。

[[丢失]]216

[[丢失]]217

从平时开始，就绅士地约束自己不要对女性投以卑鄙的目光，但没想到自己竟然会被女性投以卑鄙的目光。
菲利克斯男人的自尊心已经破烂不堪了。
“或许，你来了吧。”
“诶？”
汉娜放下菲利克斯，首先朝着房间的入口走去。
钥匙是从外面挂着的，但是知道那里有监视。
轻轻敲门，然后边模仿吉克林德的声音边向监视的方向提问。
“喂，外面太吵了。到底发生了什么？
「哈。听说是橡子大群的袭击”
“哦？到底是从哪里冒出来的呢？”
“现在正在调查中。但是您不必担心，公主。
像Oku那样不可能到达这里，即使万一变成那样，我们也会保护你的”
汉娜思考着从门那边听到的回答。
因为在被捕之前先把小兔子当成聊天工具留下来，所以已经知道自己的绑架和犯人很fredelic了吧。
但是考虑到发生战争的危险等，很难认为军队马上行动。
失去了公爵家的长子和隐密部队的长官的自己对国家来说是损失，如果伯恩哈特主张挽回旧业的话，军队就不得不行动了吧。
但是伯恩哈特不可能做那种事，那样的话军队就不会动了。
如果在军队无法行动的情况下能够进行如此大规模袭击的人物，那也是有限的。
更加这个国家被围墙，附近也没有橡子的住处。
如果因此突然Oku组成群出现了……。
“……好。菲利克斯君，快逃吧」
“诶？”
“大概在做这个吧，是梅露啊。如果错过这个机会的话，你可能无法逃脱”
汉娜有比较不留神的习惯，对意料之外的事态也容易引起恐慌基本上优秀。
她的头脑一连串的流动已经用一条线连接着，看穿在前面的是规格外的侄女的事。
那么现在正是好机会。趁着这个土包逃出去。
（从小梅鲁的性格来看……应该不会认为敌人会优待被捕的对手。
对优先了那样的欲望，效率无视的奇行不利吧。
那么，那个孩子最先调查的就是地下室了……）
梅赛德斯现在一定在找错地方吧。
汉娜这样察觉，首先决定去地下牢。
如果决定了行动，剩下的就只有实行了。汉娜用熟练的动作取下房间的钥匙，打开门，转入吃惊的监视的背后。
她便用手刀打守卫的后脑勺使其昏倒，并扔进房间，用钥匙关上门。



第七十三话 规格外的女帝
城内变成了战场。
奥克和哥布林并列着被频繁驱除的魔物，但其战力并不低。
厚厚的皮下脂肪超过2米。即使是很轻的个体，体重也不会下降150公斤，是能举起岩石的力量。并且支撑巨大身体的骨。
如果是身体能力较高的吸血鬼的话，就算是炫耀自己力量也能取胜的魔物，但如果数量一致的话还是很麻烦的对手。
不管城里的骑士们多么精锐，对于突然的袭击，无法采取最好的行动，无论如何都要落后一步。
已经几只橡子侵入城内，以我的东西脸走来走去。
但是，正因为处于混乱之中，骑士们才没有注意到汉娜和菲利克斯。
“菲利克斯，这里！地下室就在前方！”
“什，你怎么知道的？”
“调查了几次！”
看来汉娜经常从软禁中脱离出来调查城内。
隐密部队长的头衔不是伊达。
只要是她一个人，随时都可以逃脱的准备已经做好了。
尽管如此到今天还残留着菲利克斯在吧。
或者，说不定在女帝身边也在寻找。
“噢，我说！肮脏的野兽！放开我！”
在通向地下室的道路上，我听到了熟悉的女性的声音。
那就是，来到这座城堡当初遇到的叫罗杰的士兵长。
虽然有点麻烦，但她不是骑士。
侍奉城堡的骑士们被给予土地，根据契约在城堡的守护就职可以说是精英，士兵是不持(有)土地的人们。
简单说来，骑士是职业组，士兵是警察。其中的洛杉矶所处的位置应该是巡查部长吧。
再者，男性士兵的处理比士兵还要下。我想是像警卫员一样的东西。
但是罗杰的美貌和剑术，美貌和高洁，并且主要根据美貌被放在一眼。
也就是说外观优先。这个国家已经不行了。
不管怎样，作为那样不行的国家的士兵长的罗杰，现在被Oku的群体包围拘束了。
“你想干什么！真想把我搞得乱七八糟，被性欲支配的肮脏的猪一伙！
好吧……但是别忘了！即使身体被污秽到心也不屈服！
我绝对不会输给OK之类的！”
这不是明明知道还故意这么说的吗？
奥克一面看着吐出如此出色的经典台词的罗杰，一面为难地相视着。
这该如何是好？不管怎么做，我们都被阉了啊。
好像听到了那样的话，一脸为难。
「那怎么了？不来吗！？
这些胆小鬼，难道我很害怕吗！
要干就赶快干吧！哎呀—！”
好吧，放着吧。汉娜这样想。
可是汉娜那样想，另一人好象也不同。
菲利克斯停下脚步，盯着奥克他们。
“糟糕，女人被袭击了……！汉娜小姐，请稍等一下」
「诶？那个要帮忙吗？
“当然了！如果就这样置之不理会怎么样呢……”
“哎呀，放着不就行了吗。他本人看起来也很开心”
“你在说什么呢！”
菲利克斯以绅士自律。
对于这样的他来说，没有放任被袭击的女性这样的选择。
没错，即使那位女性可能是心理作用吧，脸红着脸大喘气，那也是应该帮助的对象。
“觉悟！”
菲利克斯捡起掉在地板上的剑，快速地切入oku。
看到这一幕的Oku一边想着“哇，好女骑士”一边死去了。
接着被放出的第二击砍掉另外的Oku的头，他一边想着「不被阉割就不能放任不管，是个好女人」一边死去了。
最后被贯穿了心脏的Oku一边想「比起还是被袭击感到喜悦的bitch，是高洁的女骑士哟」满足一边死了。
本应被杀的OOKU们的死相，不知为何大家都很开心。
于是，菲利克斯砍倒了奥克斯，抱着蔷薇跳跃，从奥克群中脱离。
那个动作是漂亮的，现在马上作为骑士也是通用的水平。
菲利克斯绝对不弱。只是比较对象有点奇怪而已。
“没事吧？”
“……啊，啊……没问题”
被救出的蔷薇红着脸，盯着菲利克斯。
堕落了。汉娜确信了。
没错，那是恋爱中的女人的脸。
不过，作为同性限定的恋爱，实际上工作很深。
“菲利克斯君，你怎么能帮助他们？”
「し、但是……」
“但是稻草人也没有。扔掉吧」
不是那样的猫……。
一边这样想着，菲利克斯放下了玫瑰。
“请等一下，吉克林德公主！现在，城内危险！快点回到安全的房间里……”
“不好意思，这样不行吗？”
这样说着，汉娜扔掉了假发。
事到如今已经没有乔装成吉克林德的意义了。
倒不如让她认为是吉克林德，疯狂地追赶着死亡吧。
所以化装就到此为止。
如果让他们理解那是假货的话，那么对他们来说自己的价值就失去了。
“什……啊，你是……”
“这样的事啊。你们从一开始就没有抓到吉克林德公主”
“呃……但是，即便如此也不能让他默默地走下去”
罗杰想拔剑，但是太慢了。
汉娜敏捷地绕到背后，试图用手刀对准脖子使其昏倒。
可是不能很好地使之晕倒，没办法夺取roze的头盔之后用那个头盔强打头部，强迫失神了。
然后用熟练的手把蔷薇的铠甲脱下来戴在身上。
“嗯，稍微大了点。总比就这样一直奔走要好吧。
来，走吧，菲利克斯」
“是、是”
果然还是习惯了这种场合啊。
菲利克斯只能佩服平时懒洋洋的姑母作为隐密兵的身姿。
*
“这和以前不一样吗？”
在地下牢里寻找菲利克斯们的梅赛德斯，却一直没能找到目标人物。
本来，这里没有菲利克斯和汉娜。
有的只是锁链，瘦弱的可怜囚犯。
对梅赛德斯来说最麻烦的是，因为全员都很瘦，所以很难马上辨别到底是菲利克斯还是不同。
如果不瘦一看就明白不同,不过，成为了骨和皮的话，说不定是瘦削了的菲利克斯呢？会这么想。
结果造成了调查每个人脸部的困境，被迫进行大幅度的时间损失。
“找这样的地方也没有人找。这里是连接**男人的地方”
被从后面打招呼，梅赛德斯停下了脚步。
花了点时间吗？
一边这样想着，一边将视线转向一边，在那里的是一个完全不能认为是骑士的穿着礼服的女人。
服装完全不适合战斗……可是，感到奇怪的威压感。
“就算是敌人，在这样的地方连接美丽的女儿，我并不是鬼。
找错地方了，异国的姑娘”
“你呢？”
美丽的姑娘？
梅赛德斯心里一边想着汉娜和菲利克斯，一边皱着眉头。
汉娜明白。虽然是年幼的容貌，但如果只是外表的话确实是美少女。
但是菲利克斯是男人。我以为这家伙是不是搞错了。
“贝阿列克斯17世。治理这个国家的女帝就是我。
自报姓名的姑娘。你也不是普通人吧」
“梅赛德斯·卡尔瓦特。只是一辆标志，而且现在是发送抗议文件的使者”
说完，梅赛德斯把从吉克林德处收到的抗议书扔到了贝阿列克斯。
投出的信吸引了贝阿列克斯的眼睛，在梅赛德斯迷失的瞬间——梅赛德斯敏捷地跳了进去，拿起了蓝色艾森。
就这样用花样殴打，一击折断。
但贝阿朵里克斯却像预料的那样用扇子接受了这一击。
尖锐的金属声响起，囚犯们吓得直哆嗦。
「哼，哈哈哈！相当的寒暄！
突然袭击真让人佩服！居然还有这么多使者！”
“抗议书等收兵的阶段早就过了。是吧？
「没错。你不明白我说的话吗？我很喜欢女儿……你也当我的东西吧！”
梅赛德斯再次挥动哈尔巴德，贝亚特里克斯用扇子迎击。
每当一合碰撞时，地下室就留下痕迹，响起了轰鸣声。
在地下室里只有囚犯没有观众，展开了一场斗争。



第七十四话 与所有者战斗
梅赛德斯的哈尔巴德和贝阿列克斯的扇子多次相撞，就会散发火花。
扇子本来是用于抬头吹风的日用品，绝对不是武器。
不用考虑哈尔巴德和扇子从正面碰撞的结果等，议论也不价值吧。
但是贝阿朵列克斯所持的扇子不知为何与哈尔巴德撞击也不破碎，演绎着互角的武打场面。
“看！”
打开至今为止叠好的扇子，贝阿朵力克斯像飞舞一样扇子。
于是，地下的墙壁和地板像黄油一样裂开，显示出惊人的切断力。
那个不仅仅是锋利的。看不见的刀刃……大概被认为是风的魔法的什么被放出，外观以上斩击伸长来。
梅赛德斯看到远处囚犯被卷入其中，脸上微微皱起了眉头。
我绝不是同情。只是，警戒了容易地两断了吸血鬼的身体的杀伤力。
“如果你能动得太快的话，我会很开心的。
我给你治疗，但如果可以的话，我不想伤害皮肤。
如果变成那样，就变成这样，我会在你那白色的皮肤上精心地涂上药物让它鸣叫”
“……看来是个很扭曲的性癖啊”
梅赛德斯一言不发，缩短距离，砍伐了哈尔巴德。
这个地下战场对梅赛德斯不利。
哈尔巴德本来是能够填补不足的利奇的优秀武器，但是在这样的密闭空间里长处被杀害。
现在刀刃还碰到墙壁，用强行甩开的事一边打碎墙壁一边攻击着,不过，还是这个如何一拍子一边也推迟了。
贝阿朵列克斯轻易地避开了那一击，向后退了。
“没有歪曲。所谓歪斜是从正确的形式扭曲的事吧？
我在这个国家是法律。那么可以说不顺从我的意志的人才是扭曲的。
我只是提倡正常世界的存在方式”
“正常的世界？”
「没错。我是这么想的，这个世界只要女人就够了”
这家伙在说什么？
就这样惊讶地听着，梅赛德斯踢着地加速了。
然后斩击——假装成拳击。
这个狭窄的空间还是徒手空拳好。
这也以空振结束,不过，可是轻易地打坏了墙的膂力贝阿克列斯的脸色一瞬变了。
“原来如此，我明白了对方是不能共享价值观的。”
我并不想对同性恋者说什么。主义、兴趣和兴趣因人而异。
只要不给别人添麻烦，无论怎样生活都是个人的自由吧。
但是把这些强加于人的家伙实在是太麻烦了，如果那个性欲的对象是自己也会更麻烦。
用胳膊挡住自己挥舞的扇子，硬要把骨头也咬进去。
当然，我不想就此断绝。看到扇子完全扎进手腕后用力，在肌肉的压迫下强行制止了刀刃。
有意识的贝阿朵莉克斯突然想要拔掉，但是用人外的肌肉力量夹住的扇子不容易拔掉。
就那样跳入怀里，腹一击拳击。什么东西被折断的声音吹跑了贝多利克斯的身体。
令人惊讶的是，即使受到这样的伤害，尚扇也不会放手吗？
利用吹飞的气势，从梅赛德斯的手臂上拔出扇子，就这样撞到了墙壁。
（……有反应,不过，不是破碎了骨头的触觉。
看来是藏在肚子里了）
梅赛德斯一边玩着手臂，一边毫不疏忽地观看了贝阿列克斯。
还没有结束。虽然受到了伤害，但是被防具防御了。
如预料的那样，贝阿列克斯站立着，可是脂汗渗出了。
「く、ふふ……多么粗暴啊。特订的防具一击就变成这样了”
这个，被说在礼服的内侧，成为怎样的不明白。
但是由于有破碎的反应，可以认为现在的腹部已经坏掉了吧。
由于武器的差稍微不利,不过，身体这边高(贵)。
这样压下去也不是不可能的。
在这样想的梅赛德斯面前，贝阿列克斯露出了无敌的笑容。
然后不知在想些什么，当场一边扇着扇子一边旋转……把地板打成圆形。
于是两人连地板都掉下来，梅赛德斯才知道下面还有空洞。
“这里是……”
几秒钟的落下后站立的地方，是与刚才完全不同的面积相当大的空间。
铺满了沙子的那个地方半径成为50m左右的圆形，象包围那个周围一样地墙被堵住。
那上面有观众席……怎么看都只看到了斗技场。
“很吃惊吧？这里就是我们所看到的竞技场。
平时是让男奴隶和囚犯与魔物竞争的娱乐场所，但只有今天被包场了。
容许缺乏风雅。本来不是像你这样的人应该进的地方”
在被卷入而坠落的囚犯们掉落地面崩溃的背景下，贝阿朵里克斯没有被听见却进行解说。
虽然也曾有过相当恶趣的娱乐活动，但若是中世纪遵循的文明或许就是这样的。
在文明发达的现代，正因为道德等问题才被禁止杀人，所以以前并不讨厌。
地球上也曾有过在科俄姆互相残杀和公开处刑的娱乐时代。
更何况这里是吸血鬼的国家，歪曲的女尊男卑文化根深蒂固。
那样的话虽然不能赞同，但是能理解。这里是那样的地方。
而且，这个地方对梅赛德斯来说很方便。
在这里可以尽情地发挥哈尔巴德的优势。
适当地打开着，但是也有堵住敌人的逃跑场的程度的墙。
在狭窄的地方绕小圈子的短刀有利，稍微狭窄的地方剑有用。
在开得过多的地方，弓和枪挥舞着猛烈的威力。
但是如果是这个地方的话，那是控制中距离的枪和哈尔巴德的独角戏。
从贝阿特里克斯的扇子的射程外单方面地攻击的事成为可能。
让人在意的是，为什么会选择那样的战场……。
“战场没搞错吧？在这里，我的武器无论怎么想都是有利的”
射程的差别是不能小看的。
可以说是战斗中最重要的要素之一。
用剑战胜枪是很困难的，枪也随着枪的发展从实战中使用的武器被扔到了欣赏用的艺术品。
射程外的攻击虽然简单，但很强。
无论手上拿着多么锋利的名剑，与大熊以平等的距离战斗的话，死亡的危险也会缠绕在一起吧。
但是大熊绝对不能靠近的安全距离和场所……如果譬如能占据悬崖上面等，只是反复投石自己不承受一切的风险能给予大熊重创吧。
梅赛德斯所持有的哈尔巴德比大人的还大，其射程长达2米。
相对的，贝阿朵力克斯所持的扇子只有20cm左右。两者所具有的利物之差一目了然。
但是贝阿朵列克丝丝毫不松懈的笑容，像是展示自己拿着的扇子一样展开。
“这个扇子……不用说铁扇，很漂亮吧？
就算和你那重量级的武器碰撞，也不会受伤……你觉得为什么呢？”
「那么。不是用相当坚固的材料做成的吗？”
“哈哈哈！的确，那个是正确的。正如你说的那样，这个是用坚固的铁做成的。
是的……是绝对不会坏的神之铁。你明白这个意思吗？
面对贝阿列克斯引以为豪的话语，梅赛德斯眯起了眼睛。
绝不破碎的神之铁……梅赛德斯知道它的存在。
并且，使用那个被制造了的武器的存在也有线索。
但是没有惊讶。因为对方是一国之主。
那么从最初开始考虑说不定持(有)着。
是的……也就是说，那把铁扇可能是迷宫。
“不明白的话就告诉你吧。盛开吧，我的园子！《解冻》！
贝阿朵里克斯打开了铁扇，说出了解放迷宫的口号。
于是，斗技场瞬间变成了花田，周围开满了色彩鲜艳的花朵。
恐怕是解放了迷宫的一个区划吧。
周围的花，也不仅仅是植物。觉得全部都是魔物比较好。
「骄傲吧，女儿啊。你是适合展示我的园区的强敌。
只有王的血统可以继承，可以匹敌一军的力量……好好品尝吧”
为了响应贝阿朵列克斯的声音花儿开始动了。
宛如在梦中迷失的美景，但仅仅如此是不会结束的吧。
在此之前梅赛德斯想。
回想起来，和迷宫所有者战斗还是第一次。
为了今后，在这里积累经验。
只是那样想，她也有气势地拿起武器。


第七十五话与所有者战斗
从Beartorix展开了的迷宫，不断地花盛开。
巨大的食虫植物、慢慢靠近的拉弗拉西亚、将树木加工成人形的人偶、延伸到天花板的蔓延……看来贝阿朵里克斯所持有的地牢是以植物系的魔物为中心。
说起植物，最近刚和frederikku作战,不过，没有那个时候那样简单吧。
「嘘！」
用哈尔巴德斩断逼近的蔓藤，跳跃躲开大口飞进来的食虫植物。
可是象瞄准在空中成为了无防备的瞬间一样地巨大的玫瑰堵住左右，射出刺。
用哈尔巴德将其击落，无法防御的刺由于向外侧发出重力而被阻断。
然后向植物最集中的地方投掷火之魔石。
但是食虫植物把它吃掉了，在口内爆炸了。
……但是，没有受伤。食虫植物很平静。完全没有效果。
“……啊”
“哎呀，能送我魔石作为礼物吗？这太感谢了。那家伙非常喜欢魔石”
我没听说过吃魔石的魔物。
但是，梅赛德斯不知道的事情世界上有很多，原本这个世界就充满了未知。
木偶人在惊讶的梅赛德斯的背后跳跃，瞬间将她和坚固的防御一起踢飞。
飞过的地方有食虫植物张着嘴等待着，梅赛德斯突然用风的魔法把自己吹跑，改变了轨道坠落到地面上。
“喂，没有休息的时间了。”
在那里魔物蜂拥而至，梅赛德斯被迫进行防战。
在战斗中的多数和无势之差难以弥补。
古今中外，所谓战斗，就是数量多的一方获胜。
有时也会颠覆这种不利，用一百个兵力战胜千个敌人的名将吧。
但是，这只是极少部分的例外，基本上多数人占压倒性优势。
就算是梅赛德斯，也未必没有经历过多对一的战斗。
在格鲁内瓦尔特府邸，他有时也从容地抓住了大批野盗的胜利。
但是那完全没有野盗共同的联合，作为群体没有作用。
一个人走十次跟十个人一次走完全不同。
没有取得联合的乌合之众等，只要一对一地反复击破就可以了。如果高速地重复那个有多少人结果是一样的。
但是，互相填补对方的空隙，在优秀的指挥官的指挥下袭击过来的敌人会成为超出预料的麻烦对手吧。
再加上，魔物一体的质量高。
视野内的所有魔物都拥有可以到达最初时候的小黑的战力，没有弱兵。
恐怕是经过漫长的岁月不断量产强大的魔物吧。
只考虑自然的积蓄的要点，如果花费一百年以上的时间多少膨胀也不明白。
另外，贝阿朵里克斯还预测，男囚犯和男奴隶可能被困在迷宫里。
那样的话可以。连阿修拉Oga级的魔物的量产也。
只有强兵构成的暴力。而且因为那个象吸血鬼一样地不持(有)各自的思想和随意的考虑等，主人的意思的那样使之移动没有背叛和独断专行的担心，死也不害怕。
并且因为替换好使即使一次性也自由自在。
确实是理想的军队。成为敌人后再没有比这更麻烦的了。
“呃……”
木偶人以瞬间移动的速度在梅赛德斯前移动。
从防御上面打入拳的弹幕，梅赛德斯吹跑的同时高速移动消失，背后出现。
踢起飞过来的梅赛德斯，然后再绕到前面用双打锤击落下。
梅赛德斯在着陆的同时也以接近声音的速度移动。用错觉消失了的速度取木偶的背后放出了踢。
但是木偶又消失了，从梅赛德斯的背后开始殴打。
梅赛德斯也以高速移动避开这个迎击。木偶人踢飞了,不过，木偶人坠落到地面的同时跳跃又开始殴打。
外表看起来不像杂鱼怪物，但却强得惊人。
“喂，怎么了？这不是结束吗？
你也该当真了……那个哈尔巴德，是迷宫吧？”
“……注意到了吗？”
“不知道吗。突然出现的猪群，乘着它们爬上来的本领……要是能来就好了。
这个帝都附近没有猪涌出的迷宫，城墙围着。没有进入的间隙。
封石也考虑,不过，那样数太多。那么答案只有一个”
好歹，好象不是只是继承了迷宫的女人。
同时拥有高超的实力和洞察力、作为指挥官的才能。
贝阿朵里克斯用从容的笑容继续着语言。
“还是王族藏起来了，还是你才是真正的吉克林德……或者是伯恩哈特的血统？虽然不知道那个，捉住之后再问吧。
来，拿出真本事。就这样输了也会留下遗憾吧”
“……就这么办吧」
正如贝尔特里克斯所说，这样下去会非常贫困。
魔物究竟是梅赛德斯的话，那只不过是可以毫无问题地打倒的对手而已。
但没想到在指挥官手下成为一支“军”就这么麻烦了。
“一人十在”和“十人成为一”的不同，确实让我学到了。
“‘解冻’！”
那样的话，破坏那个联合。
随着梅赛德斯的号令，被封印在哈尔巴德的魔物们出现了。
全身铠甲的，总觉得是隔了好久的出场感觉的本凯。
被黑色体毛覆盖的大狼，克洛。
在天花板滑雪板上飞的是复印件。
舒夫右手拿着菜刀，左手拿着平底锅。再也不干这家伙了。
对非常生气恶心的warui·果冻，作为那个强化型的totemowarui·果冻。
其他对蟑螂Oku，后方支援的蟑螂hekusa。
并且召唤了视觉的骚扰的ushihon·oku和完全统一看不见的集体。
梅赛德斯想，与其他的迷宫相比，我们的迷宫是不是太没有统一性了呢？
话虽如此，阿修塔鲁比克和贝赛德兽舒夫本来就是他们的魔物，所以那里也并非只有植物系吧。
贝阿朵莉克斯大概也注意到了这一点吧，脸色稍微变蓝了。
“那是我放出的魔物吗……不，不会吧……。
……不对，不可能！真是偶然啊！
贝尔特里克斯用铁扇遮蔽。
于是魔物们一起行动，这次和刚才不同的是集体战。
合作的话会输吧，那样的话就把合作搞垮吧。
木偶人的去向阻止了华尔伊·果冻，虽然受到拳头的弹幕但却丝毫没有动。
木偶的拳头全部只是空落在果冻的身体里，不久木偶人被塞进了果冻中。
“女人……女人……”
胯间的马赛克难看的usihon·oku无视魔物笔直地向beartorixu直行了。
可是被从横(侧)跳入了的植物切断了马赛克，退化了为灰姑娘·oku。
猪是没有用的。
因为积分的浪费，梅赛德斯决定不再批量生产了。
“哇哦哦哦哦哦！”
总觉得紧张的本凯挥舞着武器，展现出一骑当千的活跃。
一个接一个地切开植物，完全敌人不靠近。
“弗兰贝！”
从平底锅里发出火焰，用奇怪的技能烧掉植物的是施夫。
梅赛德斯露出了奇怪的表情，说你用过那种技能。
无意中看到贝阿朵莉克斯，她也露出“诶，那是什么”的表情。
“女人……女人……”
通常的OKU们无视其他的敌人以贝阿朵列克斯作为目标冲来了。
可是又被从横(侧)跳出了的植物切断胯之间的弱点退化了为kyoseizumi·oku。
果然没用啊。梅赛德斯想，奥克只批量生产了京城蝉就好了。
“喂，从那边开始，把周围都塞进去。”
“哦！”
“按住他！”
另一方面，京濑智美·奥克他们取得联合确实打倒了魔物。
还是这边优秀，怎么办。
“克洛！”
“韩元！”
响应梅赛德斯的号令，克洛跑了过去。
在满是奇怪的魔物中只有克洛被治愈了。
跳上他的背，一跳梅赛德斯向贝克里克斯接近。
把贝阿朵列克斯为了自保从旁边飞出来的植物甪哈尔巴德砍掉。
贝阿朵列克斯也用铁扇应战，膂力方面胜。
就这样任凭自己的力量弹出了贝阿朵列克斯，敲进了斗技场的墙壁。



第七十六话 与所有者战斗③攻略者与继承者的差距
梅赛德斯发出魔物后，形势逐渐向梅赛德斯有利倾斜。
因为阻碍她行动的魔物被阻止，梅赛德斯和贝阿特里克斯的一对一的状况就出现了。
虽然贝阿朵莉克斯也是实力过强的人，但毕竟对手是坏人。
用这个世界不存在的概念『重力』锻炼自己的梅赛德斯的膂力不能用常识测量。
如果让因长年的宇宙生活肌肉力量退化的宇航员和地球的格斗家徒手打架会怎样呢……这，总之就是那样的战斗。
再来这里就响起了两者所得的差距。
将战场转移到这个广阔的斗场是为了召唤魔物，但是梅赛德斯魔物出现的现在，战况再次成为大将之间的一对一竞争。
那么，以里奇之差赢得梅赛德斯是理所当然的，铁扇本来就是武器，但终究只是防身用的武器。
不是在剑和枪等战场上使用的东西，只是在无法携带武器的场合的代用品。
无论技能如何取胜，身体能力和武器的差别是很容易颠覆的。
倒不如说，一直吃到这种程度的贝阿朵莉克斯被表扬了吧。
（好可怕啊……）
哈尔巴德一闪弹着贝阿列克斯，梅赛德斯感到一种难以理解的东西。
让梅赛德斯出魔物的是贝阿特里克斯。
但是，如果双方都出魔物成为同条件的话，本人的实力差距就会变成这样，这是梅赛德斯出魔物的瞬间决定的未来。
那么贝亚特里克斯应该采取的战术反而是相反的……梅赛德斯应该无论如何都不让魔物出战才对。
但是贝阿朵里克斯要求梅赛德斯拿出魔物。
不由得感到毛骨悚然。
是单单不能预测这个状况的笨蛋，还是还有隐藏牌子……。
（哪个都没关系。就这样压下去！）
如果只是个傻瓜那就算了。如果有对策，只在使用前做完。
蓝牙艾森的刀刃尖叫着袭击了贝阿朵列克斯。
与以往不同，这是加重了重力的破坏的一击。
碰到的话连骨头切断，确实使之绝命。
如果避开了瞄准那个间隙追击，如果受到了每防御破碎接连到下面。
面对必杀之刃，贝阿朵里克斯——笑了。
“出来吧！”
贝阿朵莉克斯采取的手段既不是防御，也不是回避，也不是相杀。
硬要说的话，防御是最近的吧。
她在自己面前拿出了魔物，挡住了梅赛德斯的刀刃。
那是宛如铁制的花朵，虽然有裂痕，却连梅赛德斯的刀刃都防御了。
贝阿朵列克斯瞄准那个间隙用铁扇横扫了梅赛德斯的肋(侧)。
虽然马上避开了，但无法避开的梅赛德斯的右手却挥舞着血飞沫。
“可怕的威力啊。连这个“艾森布鲁梅”也一击就完了！
好歹那个铁的华好象『izenburume』。
这个名字不知道，但是这种时候是杜威尔夫出场的。
“当地识别名‘艾森布鲁梅’。
威胁度是D。是铁单一属性的魔物，基本什么都不做无害。
可是那个防御力极高，纯粹的冲击丝毫也不做」
梅赛德斯想，难道是只能用作盾牌的魔物吗？
所以说话很简单。只用作盾牌，所以用作盾牌。只是那么简单的事情。
贝阿朵力克斯迅速收纳了《艾森蓝梅》，接着又从铁扇中射出了荆棘，没想到刺被发射袭击了梅赛德斯。
把这个横着跳避开，甩下哈尔巴德。
但是再次出现的艾森布鲁梅阻止了梅赛德斯的刀刃。
而且是新品。好像是和刚才不同的艾森蓝梅。
“阵形变更！模式D！”
贝阿朵列克斯发出号令，魔物们的行动发生了变化。
改变了各自战斗的对手，还有几只组合着机体进行工作。
那个组合也有弥补某些魔物之间的弱点，或是伸展优点的意义吧。
与只是乱出魔物的梅赛德斯不同。
长时间考虑的魔物之间的相性和长处的方法，组合，战略。
贝阿朵列克斯有这样的东西。
绝不是魔物的质量差。宁可取胜。
梅赛德斯本人的实力也超过了贝阿朵列克斯。
但是陷入劣势的是梅赛德斯。
梅赛德斯没有，贝阿列克斯有的东西，是钻研。
只有放出魔物的梅赛德斯，和操纵魔物的贝亚特里克斯的差距产生了这个战况。
“没有变成这样，完全没有用法。
魔物并不是只要拿出来就好。
该如何运用、该放在哪里、该如何组合……只有思考并付诸行动，才是真正的继承者。
魔物既是剑也是盾。不知道这一点的你赢了我”
贝阿朵里克斯一边说话一边优雅地舞蹈。
这时，铁扇上的花瓣纷纷扬扬，堆满了斗技场。
那也是某种魔物的一部分吧。
一齐成为刃狂风大作，纷纷来到了梅赛德斯。
“凯恩！”
无法回避，刻下了几具魔物，小黑也受了伤。
复制品振翅高飞，用风压将花瓣吹飞，修夫用平底锅里的火焰全部烧毁。
并且本凯因为是全身铠甲流石平安,不过，由于这个很大地战况趋向了向。
“回来，克洛”
因为暂且就这样克洛快要被杀了前返回，重新召唤了蟑螂的群。
但终究只是凑齐了数量，既没有战略也没有阵形。
这样的话战况不会被颠覆吧。
所以作为迷宫主人的战斗，梅赛德斯输了。
没有办法从这里重新振作。
但是，即使赢不了，也有将盘面翻过来的手段。
《主人》
“……不得已啊。如果可以的话我想用实力取胜”
“认输有时也很重要。以此为教训，下次再活用吧”
“是啊”
梅赛德斯好像放弃了什么似的叹了一口气。
放弃了什么……那是靠自己的力量取得的胜利。
我知道这样下去是赢不了的。
因此，在认输的基础上将棋盘翻过来。
“女帝贝阿列克斯。正如你所说，我钻研不够。
真的让我学到了使用迷宫的意思”
「哇，真干净。放弃了吗？
“啊，放弃了……靠自己的力量来取得胜利吧。
事先告诉你。现在我所做的事对我来说也是不情愿的犯规，我不承认这种东西就是胜利。
所以，这场战斗的胜者是你，败者是我。在此前提下……”
梅赛德斯一边用略显低落的声音说话一边将蓝色的艾森扎在地板上。
然后收纳魔物们，静静地闭上眼睛。
“让你倒下吧”
他自己刚刚说赢不了。
那么让她倒下是什么意思呢？
梅赛德斯比贝尔特里克斯更早地提出了答案。
“ツヴェルフ”
“是的，启动上位权限……在这里的魔物，注册到修塔克迷宫”
“解冻……然后压缩！”
与梅赛德斯宣言同时发生的变化是戏剧性的。
贝阿朵利克斯发出的魔物全部，被收藏了到梅赛德斯有的哈尔巴德的。
我知道你干了什么。解冻时在这里出洞，用压缩每个洞穴来夺取贝阿列克斯的魔物。
就那么些。
“愚蠢的……不可能！迷宫主人之间无法抢夺魔物！”
贝尔特里克斯眼睛看得见而动摇了。
迷宫有把从外面来的东西换成积分的功能。
能把在迷宫内死了的吸血鬼和魔物换成点分解为玛娜。
如果使用那个机能收割魔物在迷宫内解决，要了点这样的战术也是可能的吧。
但是，在那种情况下应该做不到。至少贝尔特里克斯是这样认识的。
因为她知道的迷宫的知识，应该『主人在的魔物不能收割』。
是安全功能之一。
如果迷宫主人们能夺取魔物的话，那场战斗就变成互相夺取魔物的千日手。
因此其他主人存在的魔物不能收回……应该…。
但是那是继承者之间的故事。
如果其中一方不是继承者而是攻略者的话，故事就会改变。
因为攻略者可以进行新的注册。也就是说，要成为对手魔物的主人。
然后现在，梅赛德斯登录了出场的贝亚特里克斯全部的魔物。这时候会发生什么？
比如，假设木偶人新出了贝阿列克斯。当然，这个老板是贝阿朵列克斯,不过，登记了的梅赛德斯也存在着主人权限。
因为和迷宫中产生的魔物是克隆的，没有个体差异。
如果魔物双方同时用『压缩』返回到迷宫···变成怎样？
答案很简单。回到权限更强的『攻略者』的迷宫··。
也就是说这是将棋。战斗前就已经决定了胜负，计划和谐的一战。
《继承者》，无法战胜《攻略者》。


第七十七话 不需要那个权利
当汉娜和菲利克斯到达地下时，那里的惨状不断扩大。
墙壁的每个地方都有深深的伤痕，天花板裂痕，地板碎裂。
不知是被囚犯们卷入其中的几人已化为尸体，幸存者们胆战心惊。
很明显这里曾发生过某种战争。
（这个房间的下面，确实是成为了斗技场。
移动到了广阔的战场……不好吃！）
捕获期间也调查过，汉娜大体上掌握着这座城的构造。
而且她已经正确地看穿了这里发生了什么。
那个奥克的袭击是梅赛德斯的指南。那肯定。
而且贝亚特里克斯也注意到了这一点吧。
因为帝都周围被城墙包围，再加上附近没有发生岩石的地牢。
从哪里的迷宫溢出的Oku附近住到的可能性不是零,不过，尽管如此这么多住宿的事等难考虑，更不用说城墙不被注意突破等不可能。
那么答案只有一个。奥克的群体只能认为突然出现在城前，如果明白那里迷宫的所有者在的话简单地能引导出来。
并且所有者特意那样袭击的理由是贝阿朵列克斯的暗杀，或是被捉住的公主女的夺回的哪边。
贝阿朵里克斯认为此次袭击的原因是夺回公主，并且看穿了犯人首先要寻找地下牢。
然后在地下贝阿列克斯发现梅赛德斯并交战……这样就可以了。
（在这个狭窄的战场上，比起梅尔的哈尔巴德，铁扇更有利……尽管如此，在战场上移动的是……为了将迷宫全部使用）
我觉得不好吃。
迷宫所有者之间的战斗不是个人战，而是团体战，不是决斗而是战争。
梅赛德斯拥有迷宫。那肯定。
虽然没有特意向其他人报告，但是汉娜并没有怀疑她已经拿到了迷宫。
而且……不是继承人。是自力攻略的『攻略者』。
到底是怎么做的呢？
连汉娜都无法把握迷宫的全貌，充满了谜团。
其实Hanna自己，到达了迷宫的最深处。
与自己选择的精锐队伍进行挑战，牺牲了数人，食物也吃到最底层，她成功地走到最底层。
但是，在那里只有金的门···。
从那里带回多数的财宝，对王家贡献越发提高了立场,不过，汉娜到攻略地牢没达到。
此后，活用以前的反省和经验几次潜入到迷宫的最下层，在那里只有财宝。
要怎样才能攻略呢……连那个线头也不能抓住精锐持续减少，不久汉娜放弃了地牢的攻略。
可是继承者和攻略者的差知道。
据文献记载，攻略者可以重新登陆迷宫并批量生产魔物和道具。
基于这一点，不利的是梅赛德斯。
因为她不知道战争。
他肯定是天才。可以说是鬼才。
毫无疑问很强，如果以一对一作战的话，汉娜和贝亚特里克斯也能取胜吧。
但是没有指挥过多数士兵的经验吧。
充满着不一般的才能，因为自己很强，到现在为止大概的事情都勉强解决了吧。
但是个人的力量是有限度的。
虽然吸血鬼很强，但还是有到达的极限。不管怎么锻炼，也不能比雷快地移动，也不能一拳打碎山。
在压倒性的数量面前是无能为力的，并且贝阿朵莉克斯有弄活那个数的策略。
“梅尔！”
所以这样下去梅赛德斯很危险。汉娜这样想。
如果只是失败的话姑且不论，那个稍微危险的女王那样不应该结束吧。
虽然梅赛德斯还年幼，但她仍然是符合她口味的美少女……不，是美幼女？
因为是11岁极限的少女好吧。总之，遭受毒牙的可能性很高。
于是汉娜慌忙跳进了洞里，拔出了短刀。
瞄准一击必杀。我不认为和使用迷宫的对手战胜。
那么不战而终。
如果杀死了一个国家的女帝，波纹一定会扩散，以后也会变得麻烦吧。
但是不能无视侄女贞操的危机。
所以，趁对方反应不完——杀了他们！
决心用女帝的血染自己的手的汉娜一边掉下来一边寻找敌人——。
“我是后生！让我成为你的妻子吧！不然老公也行！”
——看到向梅赛德斯告白的女帝，从头到脚都撞到了地面。
梅赛德斯很困惑。
使用作为攻略者的上位权限这样的犯规无力化贝阿朵列克斯的地牢这样的形式非本意的胜利我得到，能逃跑难。
本来想靠自己的力量取得胜利，但毕竟不是说那种奢侈话的对手，这次的一战也经历了一些苦涩。
不过嘛，到现在为止都太顺利了。失败乃成功之母……这个也作为粮食从下面开始弄活就行了。
但是让她困扰的是，本应被无力化的贝阿朵莉克斯的反应。
为什么会变成这样——故事可以追溯到梅赛德斯使贝阿列克斯无力化的瞬间。
“愚蠢的……你、你……攻略迷宫了吗……”
“就是这样”
攻略者和继承者之间存在着无法填补的差距。
那是功能的限制，是管理者的存在，并且权限的优劣。
攻略者的权限比继承者处于上位，能够取入对方。
这简直就像是在说从完成任务的继承者手中夺取迷宫一样。
所谓继承者，终究只是临时的使用者。
本来的使用者丢失了，只是那个子孙机能限制使之使用着，可以说是omake机能。
只不过是遇到适合使用的攻略者之前的一时的临时性的临时性住宿，遇见马上转移。就是这样做出来的。
梅赛德斯将哈尔巴德的刀刃对准贝阿特里克斯的头部，封住阻力。
他的眼睛说，如果看到多余的动作的话，就这样把头掉下去。
“结束了”
“……的确如此”
贝尔特里克斯没有反转的眼睛。
既然从迷宫中拿出魔物也会被夺走，这就和所有者与非所有者的战斗是一样的，只会造成很多人无势的状态。
即便如此，如果有胜算的话，就能划开魔物的波浪，制止梅赛德斯，但重要的个人战力也会使梅赛德斯获胜。
那就无可奈何了。完全堵塞了。
贝亚特里克斯也领悟到这一点，静静地微笑着。
“嗯。年幼却坚强、粗暴、美丽……那就好。
让我们接受失败吧。我在等你这样的人。
“……你说什么？
“我女儿。你不想成为国王吗？”
被头用刀刺死，虽然掌握了生杀予夺权，但贝阿朵里克斯还是没有失去余地。
倒不如说这种状况才是期待已久的，甚至笑了笑。
“世界正在荒芜。永不结束的战乱、不进步的文明、不变的吸血鬼……这样下去我们种族会越来越疲惫的。它们都是鸟还是兽，还是长耳呢……会因为其他的法鲁什而被消灭吧。
虽然不知道是偶然还是必然，但近年来，那些家伙呈现了统一的动向。吸血鬼也到了必须适可而止的时候”
吸血鬼和其他的法鲁什绝不是友好的关系。
与其说是敌对，不如说是互相敌视的关系。
在以前的战争中，吸血鬼的胜利，梅赛德斯在学园里也学到了很多。
但是，下次也不一定如此。
“优秀的国王是必要的。以压倒性的力量，统治分崩离析的吸血鬼之国的皇帝才是时代所需要的”
“……这就是为什么要对奥尔克斯挑毛病的原因吗？”
“对了。他打算把两把王剑集中到一个地方，创造一个新时代的王”
“你本来打算成为那个的？”
“不，我怎么着急也是继承人。不能去那上面。
我本来打算做那个的吧。
我小时候开始为了攻占地牢而进行教育和训练，然后攻略后将我和吉克林德的继承权转让给皇帝”
不过，贝阿朵里克斯看起来很遗憾地继续着。
“如果事情顺利的话，就不会辛苦了。
那个现在还不成熟，连我都赢不了。笨拙的孩子也很可爱，但一想到目的光是爱是不行的。
但是今天这一天，我能够遇到我所期望的存在”
一边这样说着，贝阿朵里克斯流向梅赛德斯目送着眼睛。
如果是男人的话，这也许只是一个奇迹，但对于梅赛德斯来说毫无意义。
“我的女儿。你很强，而且那个年龄也有冷静的判断力。
你才是我所追求的存在……是应该成为王的人。
故而问吧。用这股力量将王剑汇集到一起，你想成为吸血鬼的皇帝吗？”
梅赛德斯认为贝阿朵里克斯的语言。
突然之间变得沉重起来，但据悉吸血鬼统一并不是开玩笑，而是当务之急。
那么皇帝暂且不说，统一迷宫是必要的吧。
而且那个也符合梅赛德斯的目的。
是否接受暂且不说，在这里和贝阿朵莉克斯联手绝不是对我们不利的。
“然后，等我成为皇帝长大后，我就有权娶你为妻！”
“全力拒绝！”
好，这个事就踢吧。
梅赛德斯下了这样的决心。



第七十八话 影武者
梅赛德斯一边听着贝阿列克斯的求爱，一边思考着该怎么办。
从去年开始持续的吉克林德周围的问题，全部这个女人是元凶。
总之是梅赛德斯的敌人，一般来说除了排除以外没有别的选择。
所以，如果贝阿朵里克斯不是这个国家的王，梅赛德斯就不会迷惑地执行了这一行动。
但是对手是国家之首。如果损害了这个如何考虑也残留疙瘩，梅赛德斯自己成为敌人转动的事。
即使贝阿列克斯消失，帝国也不会消失。虽然统治崩溃、弱化会留下来。
并且如果一国的憎恶全部朝向了梅赛德斯……真麻烦。即使有迷宫，也不能首先平稳地度过今后吧。
也就是说，这家伙还不能杀。
所以当初梅赛德斯所想的是第二个选项……即“活生生地排除”。
梅赛德斯在格鲁内瓦尔特的宅邸里学到了允许雷属性的禁咒。
这是曾经帝国的手也想使用菲利克斯的洗脑魔法。
虽然梅赛德斯自身还不能使用，但是对汉娜来说，能够准备使用者的程度吧。
那么用那个术洗脑beartix做为手驹子就行了。
绑架使影武者成为候选人也可以吧。
但是，这一切都是以贝阿朵里克斯不友好为前提而组合起来的。
“对，对了。那么就从情人开始吧？”
向这边求爱的贝阿朵列克斯的语言不认为是表演。
如果说这就是演技的话，那也太没有自尊心了。
但是，如果为了保护国家而舍弃了自尊，做出这样的丑态的话，从某种意义上讲，那也是很棒的。
话虽如此，但置信太不稳定了。
“我是后生！让我成为你的妻子吧！不然老公也行！”
……暂且拘束放入迷宫吗？然后立个影武者，洗脑，和汉娜交谈就可以了。
梅赛德斯得出结论，试图启动蓝牙izen。
但是正好那个时机，为何hanna从头落下了。
“梅尔，梅尔，你没事吧！？”
「啊，啊……汉娜好像没问题”
“嗯，可能有点头痛。比起那种事，这是什么状况？”
掉下来的汉娜一边摸着头，一边用奇怪的眼神看着贝阿朵莉克斯。
如果一个国家之主向小姑娘求爱，那也难怪会遭到那样的待遇。
梅赛德斯抬头看汉娜掉下来的地方，发现了菲利克斯。看来是安全地逃出来了。
……嗯？菲利克斯？那是菲利克斯吗？
为什么穿女装，有这样的兴趣呢？
（兴趣因人而异。没有必要故意插嘴）
梅赛德斯觉得介意一件事很麻烦，于是决定无视菲利克斯女装。
比起那种事，现在怎么做贝阿列克斯？
幸运的是，因为汉娜的人来了，救助二人的当初的目的就达成了。
如果以后用不从帝国买愤怒的方法排除了贝阿朵列克斯一个平静。
“汉娜，你来得正好。这家伙姑且是这个国家的女皇，虽然总算无力化了，但是待遇却很困难。洗脑的魔法不能使用吗？还是封印了魔法的魔石？”
“你在说什么骚乱的话啊！？那是禁咒！如果使用的话会被犯罪抓住的！”
“这样的话，这家伙的影武者能准备吗？不能就这样放任这家伙吧」
“嗯~……如果说不能做到的话，当然能做到”
贝阿朵里克斯是迄今为止极力插手的敌人的总大将。
那也不仅仅是伸出了手。这是一个从以往的手段到战争，经过深思熟虑而行动的极其危险的人物。
因此，在这里贝阿朵莉克斯变得无力化是千载难逢的好机会。
汉娜也知道那个。
问题是……就是说把这个女人放入奥尔克斯国内，这样就能平安无事了么。
被内部闹腾可受不了。
所以首先要确认。
“梅尔呢……你能把她关起来吗？”
“啊，可能”
汉娜的确认是“能关进地牢吗？”这样的问题。
梅赛德斯已经确信自己是迷宫的攻略者。
所以，我并没有硬问“怎么赢的”。
梅赛德斯也曾目击到过去出现魔物的瞬间，因此他知道自己被汉娜发现了。
所以简洁地回答了可能。跟不上话的只有菲利克斯。
「那么，请带哥哥上去一次。我拘留这家伙”
“知道了……总之，要注意哦”
因为不想让菲利克斯看到，所以先说要离开这里，汉娜也理解了那个意思，跳上了楼梯。
听到脚步声就这样渐渐远离，梅赛德斯为了把贝阿列克斯关进地牢，解冻了地牢的一间房间。
首先先解压缩迷宫的一部分，然后按迷宫进行压缩。那样做的话关闭的事成为可能。
但是在那里，贝阿朵里克斯等了很久。
“等一下……带我去，随后送个影武者……你打算怎么处理那里产生的“间”？
既然现在不能马上准备影武者，我就会产生失踪的『间』。
这样的话，我们的士兵们肯定会怀疑影武者吧」
“……所以，你要留在这里？不值一提”
“不对。你听着。
不用特意准备，如果是你的话，现在就可以准备精度很高的影武者。
我来教你那个方法吧”
你在想什么？
我怀疑地盯着贝阿朵莉克斯，她只是奇怪地微笑着。
*
“呼……终于全灭了吗？丑恶的猪”
擦拭着额头的汗水，蔷薇花一口气喘吁吁。
进入城中的橡树群平安地扫荡完毕，恢复了平静。
因为使用了不象Okusa的游击队战法和联合所想之外使之苦战,不过，还是象正规的骑士和士兵取后一样的事没有。
城里涌出的橡树也已经被讨伐了吧。
在那里，她们的王贝阿朵里克斯出现了。
“看来猪已经被宰了吧，洛杉矶士兵长”
“陛下！为什么在这样的地方……”
“什么呀，地下有一只老鼠。我代替运动来处理了”
那句话使蔷薇褪色了。
没有注意到敌人的入侵，连小末都麻烦了王的手。
大概是从洛杉矶的表情中察觉到她的心境吧。贝阿朵莉克斯用平静下来的声音说话。
“好。别在意”
「し、但是……」
“比起这个，味道更难闻。快把猪们从城里赶出来！”
「哈！马上！”
那是声音和动作，外表，全部完美的贝阿朵列克斯。
看到她就怀疑是假的吧。因为她说她实际上是真正的贝阿朵列克斯也不过分。
不仅仅是外表。性格、记忆、人格和思考都与贝克列克斯一致。
即使有通过指纹、声纹、视网膜等进行确认的技术，也只能得出结论是真货。
但是，她却……至少，到昨天为止不是被罗杰们称为陛下的人物。
真正的贝阿朵莉克斯被收藏在那个时候，乘着复印机的背飞的梅赛德斯的蓝色艾森中。
旁边有汉娜，菲利克斯的脚像猎物一样被抓住。
结论是，城中的贝阿朵里克斯是影武者。
但他并不只是影武者。那位也是真正的贝阿朵列克斯本人。
看着远去的城堡，梅赛德斯想起了贝尔特里克斯提议的手段。
“注册我，复制就可以了。这样的话什么都和我一样……但是绝对不会背叛你的影武者完成”
梅赛德斯采取的行动。那就是使用迷宫的复制功能来增加贝阿朵里克斯。
从迷宫中产生的假体是克隆的，所以每个细胞都和真品没有区别。因为那个也是毫无疑问的贝阿朵列克斯。
但是与原创不同，从迷宫中诞生的假冒贝阿列克丝不背叛迷宫的主人梅赛德斯，绝对服从。
由于这样的事表面上与到现在没有变化，但是背面实质性地梅赛德斯支配帝国这样的构图完成了。
也就是说，虽然不太满意，但正如贝阿列克斯所期望的那样，梅赛德斯被帝国支配了。
（连假发都可以复制吗……。
变成这样的话，我们和魔物的界线就不知道了。
或许……我们也是这样吗？）
在这个世界上，即使是被曲折的人类定义的吸血鬼也能复制。做出来了。
梅赛德斯不得不对这个事实感到厌恶。
我不能不怀疑其中的一个疑惑。
——法尔什真的是人类吗？
（我们是……或许在这个世界生存的全部……原来说不定是从迷宫中诞生的魔物呢……）


[[丢失]]232

“……我问你一个问题，需要自报姓名吗？
“不，不做也可以。心情很好”
“这样啊”
试着问了一下，出乎意料地回答得很干脆，现场被微妙的空气包围了。
从后面感觉到本凯他们的‘察言观色吧’这样的视线，不是心理作用吧。
梅赛德斯准备好了武器，以便甩开它。
“我走了！”
梅赛德斯踢地跳跃，与此相应的本凯他们也散开了。
梅赛德斯的实力比上次的历史战有所提高，加上这次史蒂夫和拷贝。
而且这次是突如其来的地牢攻击，与老板对战。
也就是说，比起上次的挑战，以压倒性的有利条件开始了战斗。
活用这个优势，一口气干完……帕拉迪斯若无其事地用胳膊防住了由于那个气势被放出了的梅赛德斯的斩击。
“……！”
“好温暖啊”
用胳膊的一挥弹出了梅赛德斯，更加手臂与枝分离成为几个触手袭击了全体人员。
复印件和克洛要敏捷地避开，本凯要坚固防御。
舒夫深深地吸了一口气，从口中吐出火焰，烧掉了触手。
什么，如果想做像恶魔一样的攻击不是也能吗。
“比！”
复印机将翅膀变成钢，从急速下降开始进行撞击。
这一击使帕拉迪斯的肩膀大幅度裂开，接着本凯放出了弩进行牵制。
梅赛德斯跳入那里，大幅度地挥舞着哈尔巴德。
“重力10倍！”
把重量放在上面的向下甩！
用那个一击深深地打断了从帕拉迪斯的肩膀到躯干为止。
虽然力量比历史学家高，但另一方面耐久力并不大。
这样想的一瞬间，从伤口的断面植物生长互相缠绕的下一个瞬间完成了接合。
“什……”
惊愕地停止了行动，但在战斗中却是致命的。
被从侧面飞过来的触手打飞，在地面上反弹两次，三次后被本凯接住。
没想到和历史相比，没有耐久力……倒不如相反。
半吊子的损坏一瞬间再生的那样，这家伙耐久力出色。
这，看起来不容易……。
这样想着，梅赛德斯重新振作起来了。

[[丢失]]234

这样下去的话，还不能完全拉出合奏曲。
那么接下来就到夺走抵抗力为止。
梅赛德斯从口袋里取出一个种子，把它扔到帕拉迪斯附近。
于是种子迅速发芽，瞬间成长为巨木。
梅赛德斯扔的不只是种子，而是魔物。
名字叫做“Demonforust”，一旦扎根，就会吸收周围的养分成长为巨木，最后到达森林。
这是弗雷德里克使用的植物的原形。
戴蒙福尔斯特枯萎了附近的植物，一边从帕拉迪斯夺取养分一边持续成长。
以眼还眼，以牙还牙。植物是植物。
从对植物的角度来说，这种Demonforust的养分吸收能力非常优秀。
帕拉迪斯也瘦了，没有到刚才为止的威胁。
这样两手。通往胜利的道路又被开拓了。
但是还不够。帕拉迪斯依旧在继续再生，只有对根部的攻击坚决防御着。
本凯和舒夫也努力着,不过，怎么也不攻断。
那么接下来，夺取攻击手段。
（虽然正式演出……看了一遍范本。
脑海中描绘的是一年前追查伪王时的一战。
想象着当时的贝鲁恩哈特使用的魔法，想象着周围的纳米机器变成铁的样子。
于是，梅赛德斯周围长出了一把铁剑，用重力魔法浮游了出来。
“——走吧！”
铁剑一齐射出，切断了帕拉迪斯的触手。
到那里和刚才一样。只是切断了的武器不同结果没变化。
但是当然，这不是结束。
正是在这之前，梅赛德斯才敢使用铁属性的魔法。
“溶化吧！”
切断了触手的铁剑没有就那样飞走，改变那个形状贴在了切断面。
那个形状可以说是铁的阿米巴。
切断面贴着铁，妨碍了再生。
剑变成阿米巴贴在细小的伤口上，完全夺取了帕拉迪斯的再生能力。
这下三着。夺走敌人的反击能力，弱化到可以打倒梅赛德斯的水平。
那么之后就只有将军。
《贝弗莱恩》完全从地面剥离，拿着哈尔伯特突进。
此后本凯和舒夫持续，三人同时打进了连击。
“啊！”
梅赛德斯所持有的哈尔巴德被人外的膂力所折腾，从一端劈开帕拉迪斯的根，使其受伤。
于是，本凯挥舞着武器，舒夫吐出了火焰。
突然像修夫想起了一样止住吐出火焰，切换了用菜刀的攻击。
不，就这样就可以了。事到如今不要再变回武器造型。
梅赛德斯在最后的完成时从侧面打出帕拉迪斯使其上下翻转，使其根向上翻转。
然后跳跃着挥舞着哈尔巴德。
“重力百倍！”
使重力上升到界限输出，一口气放下了。
一击将帕拉迪斯的根部切开，甚至连头部也被一刀两断。
于是，左右分开了的帕拉迪斯嘟哝了「漂亮」。
“……你们才是最适合得到真实的”
吐出和历史上相同的台词，形成光的粒子爆散了。
看到这一幕的梅赛德斯吐了口气，坐在了那里。
虽然对手很厉害……这次也总算是获得了胜利。



第八十一话 是退化还是进化
在与帕拉迪斯战斗中获胜的梅赛德斯踏入了迷宫的最深处。
在那里和以前攻略迷宫的时候一样，是复制魔物和物品的房间。
复制的魔物占植物系的大半,不过，很好地看的话恶魔系的魔物几体也能看见。
恐怕这里是由植物系和恶魔系构成的迷宫吧。
转了一会儿后，梅赛德斯抬起头一看，映出了男子等候的样子。
和图威尔夫一样身着白衣，戴着眼镜的男性。
外表年龄大概三十多岁吧。虽然还保留着青春活力，但相反，头顶上的毛发却越来越稀薄，这引起了人们的悲哀。
恐怕和zuverufu一样，模仿着人类的谁的身姿被后世留下了这样的身姿的原创可悲。
“你是这个迷宫的管理者吗？”
“就是那样。梅赛德斯先生。请叫我斯蒂芬」
“知道了。对了，斯蒂芬，我有个问题。
我已经有一个迷宫了，这种情况下会怎么样呢？
迷宫因为得到的事被钥匙压缩，变得能随身携带。
但是梅赛德斯已经有一个了。
在这种情况下，新入手的迷宫是作为别的钥匙被交付，还是合并？
对于对此很在意的梅赛德斯的提问，Ziven预先回答了问题。
“作为别的迷宫钥匙被交给你，如果想要的话，合并成一个迷宫也是可能的。”
“嗯……”
好像很灵活。
是和前面的地牢钥匙分开，还是合起来？
两者都有利，两者都有不便。
如果合并的话，不管怎么说管理都很轻松。
随身携带的洞窟钥匙一个也好，能自由出入二分的洞窟的魔物。
积分也会被合并，所以可以使用现在得到的迷宫的要点量产修塔克迷宫的魔物。
因为是帝国代代相传的王剑，积攒了很多要点，相当有魅力。
缺点就是，错过增加迷宫钥匙这种强有力的武器的机会吗？
就算不放出魔物，但只要是绝对不会破坏的武器，迷宫钥匙就很强。
现在作为哈尔巴德持有,不过，如果再一个可以作为盾和铠甲等的防具。
但是合并起来就不能做那个了。
“……我们分开吧”
稍微考虑一下，这次决定不合并了。
紧急时刻的王牌预先持(有)的东西。
如果让人想到一个迷宫，再隐藏一个的话，那在战斗中也会起到有利的作用。
利用不会损坏的金属，即使在衣服下面也预先训练的话，也是万一的保险。
故事等是被用旧了的展开,不过，多亏是放入了口袋的打火机啦挂件，逃脱致命伤捡生命的话多。
只要有一个“护身符”就能让人安心。
但是，在衣服下面很难出魔物，所以还是带上手腕上的护具比较好吧。
“知道了。钥匙的形状怎么办？”
“像腕带一样，缠在手腕上的形状很好。能做到吗？
《交给我吧》
梅赛德斯提出要求，迷宫瞬间被压缩。
不久，按照梅赛德斯的要求形成了迷宫，缠住了她的手臂。
（有点显眼。先把布缠在手腕上，再在上面缠上布藏起来）
虽然是理所当然的事情，但是让金属直接接触皮肤很冷，也不是什么好事。
所以先卷上布，再从上面卷上地牢钥匙，最后再卷上一层布隐藏起来，就显得很时尚了吧。
这样一来，在关键时刻可以用胳膊弹开敌人的攻击，也可以用意想不到的力量出魔物。
因为想研究贝亚特里克斯使用魔物作为武器这样的战斗也应该预先掌握魔物的种类吧。
但是那些暂且是后退。
比起那个，首先，有应该优先知道的事。
“ツヴェルフ”
要是管理者哪边都好,不过，首先叫来了交往长的tsuverfu。
于是，女白衣出现在眼前，行一礼。
那个身姿变得比秃顶的ZIVEN更像了。
话说ziven为什么选择了那样的姿态呢？
“这样我就成了两个迷宫的老板。
也就是说，以前所说的‘权限’也增加了，你应该也能说很多了吧？”
《耶稣，主人。但是在这里不能说话”
以前，梅赛德斯从茨维尔夫那里听说过构成这个世界的东西。
在这个世界上，纳米机器存在于大气中，甚至连自己和魔物都能用纳米机器做出来。
但是，在想问纳米机器是什么的时候，泽维尔的话被中断了。
对一个迷宫的老板能说的内容就是界限……好像是这么回事。
那么现在迷宫增多了，应该能听的内容也增加了。
可是能听那个彻底只有主人。
完全忘记了,不过，在压缩了迷宫的现在，这里也有贝阿朵克列斯。
“……压缩
因此梅赛德斯解冻了迷宫，再次将自己放入其中。
这样周围就没有耳朵了。
茨瓦尔夫也静静地点头，摆出等待梅赛德斯提问的姿态。
不管什么都要问啊，就是这么回事吧。
“首先是上次提问的继续。这个世界的魔物和生物都是用纳米机器做出来的。
那么纳米机器到底是什么呢？
“纳米机器是众神制造出来的人工原子。所谓原子……”
“不解释原子也可以。所谓纳米机器，也就是说，虽然被命名为机器但不是机器……可以这样想吧？”
“就是那样。主人们肯定是有机生命体”
梅赛德斯所担心的是，我们实际上是不是机器人什么的。
说到纳米机器，在SF上是常见的名称，大体上是看不见的小机器。
但是这样的话，至少自己不是机器人类的事被证明了。
……但是，已经确定是人工的。
“众神为什么要把那种东西给……不，为什么用那样的东西造就了我们？”
“为了超越生物的极限”
“界限？”
“曾经众神的世界是荣华至极的。
寿命延长，失去的四肢也再生，克服了以前被认为是不治之症……但是另一方面，神作为生物持续退化”
茨维尔夫这样说，从他的表情中可以看到一丝忧愁。
这也许就像梅赛德斯第一次见到她的感情一样。
神……不知道人类是怎么样的。
但是，终于迎来了让Zeverfu如此表情的末路了吧。
“发达的科学剥夺了自己走路的必要性，失去了自己动手的意义。
一直追求便利的结果是神没有动自己的手脚，只是想想就觉得一切都足够了”
“那是……是不是因为运动不足而死亡？”
“那个也是先进的科学解决了。上帝只能在生命维持装置中生存，在计算机完美的身体管理下才能生存下去。当时的平均寿命大概有500年左右吧”
“……真让人不寒而栗”
“当然那样活着很无聊，所以神们除了自己身体以外，还想要自由活动的临时身体。在那里创造出只用脑电波链接使之移动的克隆，度过着简直象移动游戏的登场人物一样的人生。
生死自在……死也只有克隆一体死而已，自己甚至感觉不到疼痛。
大概是因为一直过着这样的生活吧……神在发觉的时候进化得太晚了”
过火的科学的末路。
听到这话使梅赛德斯有些犹豫。
即使这样，前世也是人类。虽然不是很喜欢这个世界，但即使如此，如果前方因为黑暗而封闭着的话，我也并不想知道。
但是必须知道。梅赛德斯下定决心，催促他先跟图威尔夫说话。
“怎么了？”
“只有持续使用的头部异常发达，不用的手脚退化收缩了。
眼睛、鼻子、嘴巴，不使用的部分全部恶化，失去了意义……其身姿是巨大的头部，老板们看到后就变成了魔物”
“……那是生物吗？”
“……”不。那不是生物”
面对梅赛德斯的质问，茨维尔断言在微弱的沉默之后绝不是生物。
她断言人工纳米机器构成的梅赛德斯等人是生物。
人类是那么远离生物的吧……这样想着，梅赛德斯皱起了眉头。
《神啊……人类，如果没有自己创造出的文明的利器，就变成了连生存都做不到的不完全的存在。
为了延长寿命，甚至对遗传因子进行了加工，究竟是原因呢，还是应该成为呢……世界上最繁荣的生物，已经成为了世界上最弱小的生物以下的什么。
那就是你们创造者和被称为神者的原形”



第八十二话 进化的死胡同
图威尔夫继续说。
从她口中说出的是无限接近神的生物的末路。
“众神越是荣华，作为生物失去了什么。
制造可能生病的人工内脏器官，在出生的同时将体内的内脏器官全部换掉……经过几代人的反复，最终出现了一个没有体内主要内脏器官的畸形儿，但是随着科学的进步，这些畸形儿也得以生存并留下孩子，并与下一代相连。
于是，许多人反复地重复着，最后甚至失去了内脏器官，成了出生后不马上处理就会死掉的缺陷生物”
“无法想象。不使用的东西就会恶化，就算是进化的道理，也并不是那么极端吧”
“好的。自然不会那样。可是神们连遗传因子也象自己的情况一样地改变了。
这已经是一种无法正常进化的生物了”
一边听着话一边想，梅赛德斯，如果真是这样的话，那么萨维尔的这个样子是什么呢？
她说她模仿了神的样子……说不定，成为了茨瓦尔夫的模型的这个身姿由于克隆什么什么，实体是她说的『生物以下』的肉块吗？
“当然会变得脆弱，容易死。先天性地各种各样的障碍也患，因此再人工地交换那个部分，然后退化。这是重复的。
不久所有的一切……当视力和听力等五感都能用生命维持装置来维持时，神就不需要头脑以外的所有东西，不再是生物了”
“难得这么辣啊？”
“只是说了事实而已。如果从出生的瞬间就开始不使用机械的力量的话，就无法一分钟活下去……如果自力行走的话，无法承受重力，就会被自己的头部压碎而死。
那种东西不是生物。我还没有活着”
梅赛德斯轻轻地叹了一口气，想象着未来人类的样子。
这样……是那个吧？像低等级的动画角色一样，头和身体一样大，手怎么想都比不上头，有这种感觉吗？
但是动画片的那个很可爱，如果现实起来只会让人恶心罢了。
至少不是真的想看的东西。
“不久，众神最终连留下自己的子孙的力量都失去了，甚至连这些都依赖机械了。
通过采集自己的基因，以此为基础培养克隆……只能用这种方法来保留子孙。
……不，已经连子孙都说不出来了吗？”
“原来如此。确实是生物难以形容的存在”
“不久，当到达荣华高峰时，众神中的思想开始蔓延。
怀古主义……神作为生物在头脑和身体能力最平衡的时代追忆，应该回到那个时候的样子”
“……美丑的感觉是怎样的呢？就像人类看到原人也不觉得美丽一样，在变化过多的神看来，在日的人类完全是别的生物”
“只有这个是停留在过去的状态。就像刚才说的那样，因为众神通过移动克隆来观察外面，所以平时看到的都是日常生活中的“人类”。神的身姿，即使自己看也只能认为是怪物”
梅赛德斯认为那是地狱。
带着作为人的感觉变成妖怪等，常人会发狂。
“于是，众神开始尝试创造自己子孙的新人类。
但是普通地用克隆再现和增加只是踏自己的二辙的可能性高(贵)，同样的进化没有意义。
所以神从一开始……这才是原子自己加工、永不退化的、寿命长、健康美丽……我打算造出那样的人类。
然后做出来的，就是纳米机器”
“……然后用纳米机器制造出来的，就是这个世界的生物吗？”
《是》
梅赛德斯惊呆地望着浮在空中的蓝色月亮。
我想相当，哎呀，人变成了可笑的事。
难道这就是过火的科学的末路吗？
总之，我充分理解了这个世界并不是当初想象的异世界。
“那么为什么我们会在这里？连真实都不知道地生活着，生活着？
这只是制造了别的生物而已。作为当初考虑的人类继承者没有发挥作用”
“那是……对不起。现在还不能说的内容”
“两个迷宫就意味着这里是界限吗？我们是不是隐瞒了真实？
“那个还不能说”
“……嗯。那么改变提问的方向吧”
梅赛德斯这样说着，看到了茨维尔夫的眼睛。
从刚才开始，有一件事让我很在意。
与其这么说，不如说已经近乎确信。
从最初说不需要原子说明的时候开始……我们以对过去的地球有所了解为前提进行了说明。
“茨瓦尔夫。你对我过去的地球的事……你知道在那儿活着的人的记忆吗？”
“我确信的是刚才。老板说不需要原子的说明时，我理解为他有记忆”
“但是你并没有感到惊讶。也就是说……记忆力是能够预测到的事态吧？”
“好的。是被预测的事态，数虽然少但是几个人现在也应该存在。然后从今以后也会出生的吧」
转生者……不是不规则的。
至少从诸神和图威尔夫看的话是能预测的范围内的事，并且据说现在也有数人。
自己作为人类的继任者被制造了的事实也好，怎么也不讨厌的预感。
因为还没有给出答案，所以不能说什么，但是脑海中只浮现出讨厌的想象。
“像我这样的有记忆的存在，和众神创造我们没有关系吧？”
“好的。没有关系”
“那个关系性能说明吗？”
“现在做不了”
“我们的思考是不是被锁定了一部分呢？”
“好的。达到特定的思考的时候变得感到恐怖。
但是老板得到了两个迷宫，解除了那个锁”
“为什么会有那样的东西？”
“无法回答”
“……我，其实实体与那个神，被那个神动了的偶人吗？
或者是神故意消除记忆，移植大脑的存在？”
“不，不对。主人的身体是主人自己的。原本神的脑子就太巨大了，无法移植”
最可怕的是，现在在这里的自己其实不是自己。
据说神为了让游戏中的角色移动，将克隆作为外置的终端来运作。
那么，哪里都没有自己不是这样的保证。
但是，图威尔夫断言和那个不一样。
“我还不能多说。为了说那个……请将所有的迷宫都收入手中。那时候我才能向你坦白这个世界的真实”
“也就是说，和至今为止做的事情是不会变的。”
《是》
越是深入越让人有打开不可打开的潘多拉盒子的感觉。
人类的末路、纳米机器、被制造的生物的我们……然后我们创造出来的理由。
最初只是想着在这个世界不留遗憾地死掉就行了，但是故事开始向可笑的方向扩展。
如果不知道就那样不介意全部死去天寿吧,不过，既然知道了最后无视死也留下了遗憾吧。
……好吧。吃毒的话，连盘子都
就这样，征服迷宫，解开世界的真相吧。
在等待着不是很棒的东西吧，不要紧吧。反正不能后退。
只是，只有冲刺。
“好吧。我称霸迷宫。
到最后来吧，图威尔夫”
“耶稣，我的主人”
听到对图威尔夫的回答，梅赛德斯将danjon变成了钥匙后收起来。
这个迷宫有两个。
如果要确保这个以上的迷宫的话，要到别的国家去吗……或者，只有打倒实践地牢的持有者的二选择。
也就是说，终于到了该来的时候了。


第八十三话 改变者、不变的人
夺取了贝阿特里克斯的迷宫之后，五年的岁月很快流逝了。 梅赛德斯也十七岁了，离学园毕业只剩下一年了。 去年，吉克林德迎来了不老期，在少女与成年女性的交界线这一最好的地方外表被固定下来。
她的随年纪增长比较大的胸部现在每次走路都会摇晃，胸前像挂着两个哈密瓜。 每当她走路的时候，周围的男生都会目不转睛地盯着她。 虽然觉得那样摇晃也无所谓，但是作为中世纪文明的吸血鬼的国家里却没有胸罩。 虽然有支撑着胸部的内衣，但是没有现代日本那么坚固。
因为基本上没有吸血鬼的胸部下垂的事。 库珀韧带结实地能着，即使切断也再生了。 所以今天吉克林德的胸部也摇摆不定。 菲利克斯二十岁进入不老期，几乎在肉体全盛期被固定下来。作为男人，这是理想的不老期吧。
因为有稍微与弗雷德里克相似的部分不老期访问的可能性也担心,不过，好象平安地年轻人的那样时间停下了。 现在学园毕业，在格鲁内瓦尔特宅邸努力学习，但仍无法看清伯恩哈特。 但是，女帝贝阿朵里克斯（影武者）把她当作朋友看待，或许是因为她认为伯恩哈特也有利用价值，至今仍未被抛弃。
到了十六岁的莫尼卡和马尔吉特在学园入学后顺利地提高了成绩，从外表上看，她已经成长为期待将来的美女。 以前战战兢兢的马吉特成长为文静的大小姐，在男生中躲藏的粉丝很多。 虽然没有吉克林德那么大，但是胸很大也是受欢迎的理由之一吧。
莫尼卡是苗条系的美人，从以前开始就不变的纵横卷是魅力点。 现在比梅赛德斯还大的两人，至今仍将梅赛德斯当作姐姐来仰慕。 然后梅赛德斯——没有变化。 没有变化。一切都没变。 一直以来就是不变的身材了。 虽然有讨厌的预感，但是完全中了。
梅赛德斯十二岁进入了不老期，从那以后可以说完全没有改变外表。 现在在班里和汉娜并排着，形成只有两个孩子交织在一起的悲哀的画面。 汉娜是《伙伴吧，梅露！》虽然这么说，但是比以前更亲密了，好感度上升了。 好歹被看作是同族。
基本上所谓生物，大而重的一方强。 但是无论多么期望身体还是不能成长，梅赛德斯只能诅咒自己。 与此同时，没有了弗雷德里克的学校，并没有关校，什么事也没有发生一样今天也继续着。 只是其他老师继承了校长的宝座，什么也没有改变。
如果硬要说的话，只是因为接班和混乱的收拾，来自骑士团的情况听取等二周左右停课了吗？ 对于弗雷德里克来说，学园是不可缺少的吧。 但是，对于学园来说，紧缩只是没有别的也不困扰的程度而已。 伊甸园原本就是王立的，真正的校长是王……也就是说，现在是吉克林德。
校长不过是一个职务而已。 尽管如此，如果背叛了国家，做出了卖出吉克林德的模仿，那才会使学园不能存续的吧。 也就是说，弗雷德里克的计划从一开始就破产了。 另外，帝国方面虽然承诺让学园继续存在，但是那个处理预定着拉开所有女生的间的距离。
这是向贝阿朵里克斯本人确定的，没错。 因此，学园，悲哀地正常继续运转。


第八十四话 被埋葬的攻略者
真可疑。
首先，第一印象总而言之就是一句话。
突然采取跟踪之类手段也很可疑，凑齐数量围在这里做着事也太可疑了。
结果，最后竟然说出了真正的王，叫他放心是不可能的。
你没有注意到梅赛德斯的想法吗……有头绪的男人笑嘻嘻地开始说话。
“梅赛德斯大人。你知道王剑这个东西吧，首先这个说明省略。
如果先说结论，我们才是真正的王者，继承了最新的‘攻略者’之血的正当王者”
“……哦？
据梅赛德斯所知，最新的攻略者正是梅赛德斯本人。
但是对方好像没有把握那个。这暂且不提，攻略者的血统还是很吸引人的。
因为还看不到对方的目标和思想，所以只能看情况……如果是个不三不四的家伙倒是方便。
那时毫不客气地就可以夺取迷宫。
话虽如此，但还不能确定那是否是真的。只是自报姓名攻略者的血脉hatari的可能性高(贵)。
因此，梅赛德斯并没有插嘴，而是催促他继续说明。
“虽然几乎没有人知道，但所谓迷宫并不仅仅是把宝物带回去就叫做攻略。要想真正得到，就必须克服考验”
“……真是第一次听到啊”
“是吧。这是只有部分人知道的超绝密事项”
梅赛德斯虽然装糊涂，但对这一团的评价却提高了一点。
虽然不知道是怎么回事，但好像这些男人们知道迷宫的秘密。
迷宫在选择金门的时刻，记忆就会消失，无法挑战考验。
又，不能返回。这样做的话，无论哪个门都不会再打开。
因此攻略者以外不能知道那个。
那么，这个男人所说的真正的王至少从攻略者本人那里听说过吧。
“迷宫的攻略可以增强国家的力量，也可以牵制周边各国。因此攻略新的迷宫的事对王族来说的悲愿也有。
但是，迷宫的攻略却以一百五十个有本领的骑士组成了一个连，即使挑战了也要丧失生命的难度……多年来没有出现攻略者”
梅赛德斯想，原来是这样啊。
像迷宫那样狭窄的地方容纳一百五十个人的话，只会动弹不得。
即使排队等到能通过道路的程度，这次连后面的伙伴都妨碍了，连退却都不行。
后面的士兵因为前面的士兵妨碍什么也看不见。
而中央的士兵则因为前后的同伴太碍事而一事无成，没有任何好处。
「可是有一次，一个骑士完成了。
那位先生的名字是『克里斯托夫·战斗』。失去了很多同伴，自己也负了重伤，顺利地生还并将迷宫带回家”
“那太厉害了”
梅赛德斯坦率地称赞说，如果这个故事是真实的话，那该有多好。
她过去两次与迷宫的守护者战斗，但都不是容易的对手。
如果说攻略了那个，克里斯托夫啦确实说不定王的容器。
“但是当时的国王……相当于现在吉林德公主的祖父是奥古斯特·艺术活动，害怕自己的地位被威胁的事，是吧事暗杀了克里斯托夫先生」
吉克林德的祖父……确实是那个。
他就是一个没有男孩，以伊扎克这种无能为王，使国家大混乱的无能王。
也许可以说是无能的王国。
虽然已经不在世上了，但好像还是做了。
更何况现在的奥尔克斯的上层腐败情形如果纠正原来这个男人也没好好地做。
到底这个男人还残留着几笔债务呢？
“当时克里斯托夫有两个女儿。
一个人在逃跑的途中被追捕……已经活不下去了吧。
但是，另一个人为了活下去消除父亲的遗憾，一直在等待着父亲复出的那一刻”
“……那么，他是你说的真正的国王吗？”
“不。遗憾的是那位在漫长的逃亡生活中疲惫不堪，已经不在人世了。
但是有抽血的人。这才是正当的攻略者的血统……我是真正的王”
梅赛德斯一边嚼着硬邦邦的面包，一边想着“真正的王”大概和自己同辈吧。
姑且……话说得通。
现在的王族本来就是攻略者的血统，也就是说迷宫所有者有成为王的资格。
与其这样说，迷宫本身就等于一个国家。
那么，克里斯托夫什么的，确实有成为王的资格吧。
那样的话，让那个男人和吉克林德的母亲结婚的话，应该就能圆满地平息一切了。
但是，作为吉克林德祖父的奥古斯特却不这么认为。
讨厌王家的名字从巡回演出开始改变吗……只是害怕自己的失落吗？
他暗杀了克里斯托夫，最后把女儿给了伊扎克等无能，这也导致了后来的吉克林德母女的苦难。
那么，仰慕克里斯托夫的人们，认为他才是正当之王并不奇怪。
“……就算你说的是事实。你打算怎么处现在的公主吉克林德？”
“虽说她继承了令人憎恨的奥古斯特之血，但她并无罪过。
而且也有仰慕旧王家的人，突然的改革只是招致排斥吧。
因此，我们成为王的夫人才是妥当的陷阱”
“本人的意思是？”
“当然，我们会尽最大努力让大家喜欢上王。”
啊，没有否决权吗？
虽说会尽最大限度的努力，但也没有说会尊重本人的意愿。
也就是说“得到对方的喜爱是最好的，但不行也要嫁给我”。
“嗯……我明白了。
可是，你没问重要的事情吧？”
“这真是失礼了。我是斗争家管家的罗勒·三文鱼”
……总觉得这个名字很美味啊。
梅赛德斯不由得联想到添加了罗勒的三文鱼生鱼片。
那个暂且不论，重新观察自报姓名了罗勒的线索的男人。
绿色的头发长到肩膀，耳朵完全隐藏着。
柔和微笑的嘴角看不见獠牙……折断了吗？
“那么，怎么样呢？我的话是”
“这是一个很有趣的故事。可是我不知道我打招呼的理由”
“这是个简单的话题。因为不想转给敌人。
刚才的愚王……我知道当你把伊扎克从宝座上拉下时，你和父亲都很活跃。
我不认为与拥有那样力量，与王一起排列的发言力的格鲁内瓦尔特家为敌转动是聪明的事。
所以我希望你们跟着我。
如果你们成为同伴的话，就等于得到万军了。当然，真正的国王就任这个国家的宝座之后，也保证你的立场吧」
原来如此。梅赛德斯想，目标是父亲，而不是自己。
但是在这里，没有去菲利克斯就到这里来了，好像在调查着。
虽然说要射将首先要射马，但是菲利克斯认为连那匹马都不行。
虽然那么说，但是即使自己说了，父亲也不会改变现状吧。
默赛德斯想象着自己在向父亲乞求的样子，但却只能看到被父亲踢的未来。
顺便因为想象中的自己心情坏，踢飞了在想象中另外一个人使之登场恳求的自己。
“我拒绝的话？”
“那个时候很遗憾，只能撤退了。
但是，如果可以的话，能和我们王见一次面吗？”
喝点葡萄酒，想一想。
最初还不知道要支持这些家伙，不过还是确认一下他们说的真伪比较好吧。
如果一切都是虚伪的，继承着攻略者的血统的话，那是相当麻烦的事情。
现在，国民对王家的信任很薄弱。
吉林顿一部分……主要从男人获得着巨大的受欢迎,不过，那个虽然是遗憾但是不是作为王的领袖人物的超凡魅力性吧。
如果这时出现了攻略者的血统，最糟糕的国家就会分裂。
在不知道什么时候兽人会发动战争的现状下，这实在是太糟糕了。
“知道了，去看看吧。
要知道你们的话是不是真的，那是最简便的”
所以在这里，我决定先跟随这伙人。
【因为稍微有点麻烦，所以用王关联的方式复习】
・出境巡回演出
吉克林登的祖父。不受男孩子的恩惠作为女儿的婿迎接了伊扎克的人的眼睛没有的男人。
此次重新，暗杀攻略者的事变得清楚了。
大体上都是从这家伙的无能中开始的。
・艾尔弗里德音乐会
吉克林德的母亲。无精打采的人。
伊扎克的妻子，在基林德出生后被幽禁。
过分相信人的性格。
・伊扎克艺术活动
吉克林德的父亲。因为成为埃尔弗里德的丈夫而成为国王。
其实，和艾尔弗里德结婚之前就有妻子，而且还有孩子。
埃尔弗里德生吉克林德后幽禁她死了，把妻子和孩子们带到了城里。
那个时候孩子们作为艾尔弗里德的孩子夺取了王家,不过，被伯恩哈特一族齐全部杀光了。
其实只是贝阿朵列克斯的傀儡。
・吉克林德・艺术活动
(゜∀゜)o彡゜
正当王家的继承人。
不明白自己是公主的事男装，做着假的王子的影武者的复杂的经度持有者。
从以前开始就和年龄不相称，长大后变得更大了。
已经不能穿男装了。
以前短的头发也变长了，在男性中拥有超高人气，但作为国王却没有超凡魅力。
像是具体化了每动摇，跳跃，并且不垂下这样的男人的梦一样的存在。
·贝尔特里克斯
长期持续的帝国阴谋编的幕后黑手。大概是这个家伙的错。
性格倔强，很喜欢女人。
在作品中虽然没有被提及，但实际上在恋母控、在恋母控、萝莉控、奥巴控这个角色已经满状态。
在背面操纵着伊扎克和弗雷德里克的也是这家伙。
顺便一提，关于艾尔弗里德监禁的事情，似乎是想把自己和身心俱疲的她好好照顾（）的事情作为自己的东西。
如果是为了目的不择手段的外道,不过，不能预料梅赛德斯的出现被捉住了。
可是本人地如果有能汇总吸血鬼一个的事的强的女王谁都可以，这个是高兴的误算。
・梅赛德斯・格鲁内瓦特
姑且是主人公。以前不是那样的,不过，由于自己的同龄人长大了的原因自动地成为了萝莉。
因为攻略着两个迷宫，败露了王路线笔直前行。
说实话，在作品中最有作为王的资格的是这家伙。


第八十五话 幼稚的装饰
为了看巴西所说的真正的王，决定同行的梅赛德斯被带到了小巷深处的安宿。
一楼是酒馆，虽然外面很繁盛，但是因为地方是场所，所以客人的质量不好。
罗勒一进厨房，就把铺在地板上的布撕开，用手抓起来。
于是，一部分地板打开，向下延伸的楼梯就出现了。
“这边请。”
我被他带着下楼梯。
然后在那里的是仓库。
储备了在店里使用的各种各样的食材，除此之外什么都没有。
在五个半榻榻米大小的单间里只是铺满了狭窄的食物，这样的地方在哪个旅馆都有吧。
罗勒把一角的架子挪开。
于是，又看到了通向地下的楼梯。
你到底想把他藏在下面多久呢？你是说要当鼹鼠吗？
与罗勒同行的护卫中的一人留在仓库，梅赛德斯等人下楼梯的同时架子又被恢复原状。
再往下走几十秒……不久，梅赛德斯来到了与地下难以想象的敞开的空间。
“……好宽敞啊”
宽敞。首先感想仅限于那一句话。
那个地方并不像地下那样密闭，大概只有小学体育馆的面积吧。
更令人吃惊的是，墙壁一面全是铠甲的士兵们，一动不动地等待着。
本以为只是一瞬间的装饰，但他们一看到梅赛德斯就同时手持剑。
罗勒用什么信号劝告那个的话，以一丝不差的动作返回到待机姿势。
原来如此，那些不速之客全都遭到了袭击。
这个广阔的空间是士兵们尽情战斗的场所，同时也是处刑侵入者的场所。
而大厅的深处则有着与地下完全不同的巨大住宅，其周围特别是士兵的数量特别多。
从这里看来，这个空间到底是什么，毕竟还是很清楚的。
没错，这里是……。
“迷宫啊。解放一区划作为据点使用”
“已经被看穿了吗？真不愧是”
罗勒的声音真让人吃惊。
看到这个地方的时候，稍微知道迷宫的事情的话就会发现真实身份。
所以才会有士兵吧。
也就是说，不被邀请的人看到这里的时候，并没有活着回去的意思。
同时，让梅赛德斯看到这里，在这个时候已经迫于选择。
如果是能体谅人的话，在看到这个空间的时候，就可以知道这里是怎样的地方。
在无心隐藏的大厅里，唯一的出口就是楼梯的前方，被监视所堵塞。
是不是真的做到那里姑且不论，被所说的『看了这里不成为朋友不活返回』的无言的压力悬挂。
……不过，如果真的下决心采取这种手段的话，那时倒不如说只是方便而已。
梅赛德斯不会随意攻击没有敌意的对手。那是因为作为一个人是不正确的。
但是如果对方怀着敌意来袭的话那就另当别论了。那个不管怎么击溃都会成为正当防卫。
罗勒是想封住梅赛德斯施加压力吧。
但是不是那样。他现在把猛兽放进了家里。
“在这儿。请”
被邀请到屋子里，梅赛德斯观察着士兵们。
从士兵们那里完全感觉不到生气，一点动也不动。
恐怕这也是某种魔物吧。
我这样想着就问了下图威尔夫，他马上回答了。
“制造编号799。正式名称P-001。当地识别名、游戏内裤。
掌管的属性是“铁”单一。
在裤衩种中最战力劣于其他的种子防御力优秀。
是P类型的先行试作体，成为P类型全部的基本。
虽然没有特殊的能力，但是成本方面很优秀，主要是假想集团战斗而制造的。
战斗能力是装甲的士兵一人份，这是平均的吸血鬼成年男子的六成左右的战力。
和果冻种子一样，铠甲中存在核武器，核武器破坏，四肢破坏之前不会停止活动”
感觉信息比以前多了一点。
制造号码啦，正式名称啦恐怕是人类取了的名字吧。
当地的识别名是吸血鬼取的名字，恐怕去别的国家名字也会不一样。
在梅赛德斯的迷宫中锻炼过度的华尔伊·果冻嘲笑着“依赖武具是软弱的家伙”。吵闹的沉默。你太生气了，已经没打过球。
干脆改名为北极吉他果冻，作为别的种类重新登记吧。
被通过了的住宅中，作为gurunevaruto邸多少逊色但是贵族不害羞的那样宽广，整齐着。
屋子里果然也有铠甲，但是和外面的东西颜色不一样。
在外面是锈色，但这里是闪耀的银色。
恐怕是同一系统的上位品种吧。
除此之外还有几个仆人和贵族般的人物。
罗勒在屋子里前进，终于在一个门前停了下来。
“我先走了。请您不要失礼”
“妥善处理”
听到梅赛德斯的回信，巴吉尔打开了门。
房间里铺满了红色的地毯，天花板上吊着枝形吊灯。
地板从途中稍微变得高(贵)，在离开了入口的地方有使人想到宝座的豪华的椅子。
恐怕是城的宝座之间的构造吧。
然后宝座和梅赛德斯差不多……也就是说，外表年龄12岁左右的少年稳稳地坐着。
难道那才是真正的王吗……？
不，嘛，吸血鬼从外表上很难判断年龄，所以看起来实际上也有超过二十的可能性，但不管怎样都感觉不到威严。
“马克斯先生，我带了梅赛德斯·格鲁内瓦特先生。”
“恩”
巴吉尔行一礼，但梅赛德斯不降低。
我还没有决定要跟着我，倒不如说是没有注意到。
而且这也算是公爵家，在家格上倒 不如说是胜过王族以外的人，所以轻易低头只是被舐而已。
如果在这里强迫我低头的话，那只是因为对方不懂礼貌，那个时候我就赶紧回去吧。
“你来了，梅赛德斯。我是麦克斯·冯·奥尔克斯战斗。
要成为最新的攻略者的正当血统，早晚是统治这个oruxu的人」
残酷的名字。坦率地这样想。
这个国家的贵族的名字半吊子的是德国风格，稍微长了点，微妙地和德国不同。
恐怕原本的文化是德国的东西，但是在还不完全的状态下流传下来了吧。
基本上由“名字”+“接续词”+“治理的土地”+“家名”构成，如果是伯恩哈特的话就是“伯恩哈特·冯·布鲁特·格鲁内瓦特”。
这个接续词『冯』由正式继承家名的人继承，不是梅赛德斯。
并且这个少年自报姓名的名字是『马克斯·冯·奥尔克斯·战斗』。这是一个直截了当地向贵族挑衅的水平的名字。
马克斯很好。因为是名字，所以没有问题。
电话也知道。如果只有他继承人，那么他有自报家门的权利吧。
加油也没问题。只是家名。
但是奥尔克斯，你不行。名字被冠以国家的名字已经装作国王了吧。你觉得已经治好了八音盒了吗？
这个名字，如果让性急的贵族听到的话，即使当场被砍了也无法发牢骚。
确实是攻略者的血统，也有真正成为王的可能性吧。
但是还没有完成。在这种状态下给奥克斯冠名实在是太不考虑了。
梅赛德斯微微眯起眼睛盯着马克斯，他颤抖着肩膀。
「呜、う……？你生什么气？
巴、罗勒，我搞错了什么吗？”
我没有生气。只是很吃惊。
但他似乎感到愤怒，就软弱地向罗勒提出了建议。
一瞬间露出软弱的正面而感到不安的样子，离王的威严越来越远。
这家伙真的没问题吗？
“希望你不要生气。哇，要是我做了什么惹你生气的事情的话，我会改正的，希望你不要客气地说出来”
那把那个玩笑的名字改过来。
不言而喻，盯着戳着膝盖的罗勒。
他也责备这边,不过，梅赛德斯稍微增强愤怒更加强地凝视的话流了冷汗。
那么，是怎么判断的呢？
这个叫马克斯的少年感觉不到邪气。
自己究竟在做什么，甚至连自称是多么危险的名字都感觉不到。
这样的话，问题还是罗勒一方吧。
果然，有头绪的男人中没有像样的人。梅赛德斯再次这么想。

【吉他果冻】
原本是华尔街果冻的果冻，由于过度锻炼而迷失了原型。
身高延伸到接近2米，肌肉分泌过多的肌肉果冻，乍一看也显得肥胖。
被错认为是屁股的那样的胸果冻破裂了10pack的腹果冻。
在圆木般的手足上，应该不存在的血管一样的什么浮现出来，在颤动。
明明是果冻，却完全没有打圈。不如说是硬邦邦的。
梅赛德斯认为，虽然魔物名称至今仍保持着华尔伊·果冻的状态，但这个已经可以作为别的种类使用了。



第八十六话 裸体的男国王
“你打算干什么？让我报上那样的名字”
梅赛德斯结束了与麦克斯的会面，在退房的同时追问罗勒。
那个无知的少年不可能自称那样的名字。
毫无疑问，是受了谁的唆使。
而且，除了这个男人，别无他物。
面对梅赛德斯的提问，罗勒表示了屋子里的一个房间。
在这里说的话可能听起来像马克斯，所以想在那边说吧。
在罗勒的带领下进入房间，里面还有几名铠甲兵。
进入梅赛德斯后的罗勒把房间的钥匙锁上，让任何人都不能进去。
“这个房间的墙壁很厚，外面的声音不容易泄漏。
在这里，不用担心会被问到，就可以说话了吧”
“也就是说，在这里发生什么事情谁都不会注意到。你打算关门吗？”
「不会吧。我完全没有那样的打算”
虽然脸上还是一如既往地露出柔和的笑容，但要说这个男人，还是属于肮脏的类型。
虽然还没有采取直接的手段，但似乎擅长施加压力使对方同步的手法。
刚才和马克斯的见面也是这样。
带到这边没有退路的状况，显出武力梅赛德斯自然地麦克斯打算垂下头。
如果在那里梅赛德斯，没办法的话，采取一次那样的态度的话，那时候就可以上下级关系了。
无论是演技还是不得已都没有关系。国家最贵族的女儿向马克斯低下了头。
并且此次在密室，还是显示着武力。
绝不是罗勒自己说着威胁。我并没有采取那种态度。
但是，如果关在无处可逃的地方，在那里配置了兵队的话，自然而然地对手就会变得不擅长了吧。
因为他掌握了生杀予夺权，所以变得不感兴趣了。
这样一来，保持自然状态的人只有三种。
一个人是迟钝到察觉到自己被威胁的程度。
这从某种意义上说是幸福的人。
完全被巴西表面上的柔和所欺骗，墙壁上的士兵也只不过是可靠的护卫，就算是关上房间的钥匙，也照着画框像这样想的，完全无法察觉事情背后的老好人……总之，是象jikurinde一样的类型。
……不，她到底没有察觉到那种程度。
一个是过于自信的人。
深信这种程度的兵力不是什么东西的数量，对于自以为了不起，自以为了不起的对手这样的威胁是行不通的。
然后最后……真的是这种程度的武力是无可奈何的人。
罗勒现在正试探梅赛德斯属于哪种类型。
因为还不采取强硬手段，保持友好的态度，不知道这是哪种类型。
如果最后出现的模式很糟糕，那么毁灭的是他。
“让我听听吧。为什么叫那样的名字？
那简直就是向国家挑衅”
“那个名字表达了决心。决心一定要成为这个国家的国王……因此被冠以了奥克斯的名字”
“他本人好像什么都不懂。”
坚定不移的决心……这里嘛，可以相信吧。
如果有一点退缩的想法，就不会用那种开玩笑的名字。
但是，那个决心不是马克斯本人而是罗勒的。那个少年只是被不明白背负着而已。
他甚至不知道自己背负着什么吧。
“以那样的孩子为旗帜……哎呀，这么说来，我还没听说过年龄呢。
那个少年现在几岁了？看上去像是十二岁左右”
“今年已经11岁了”
看来他真的是个孩子。
与外表相反，实际上好像没有二十岁左右。
不过，即使是十一岁也觉得太幼稚了。
梅赛德斯十一岁的时候因为前世的记忆持(有)不成为比较对象，与吉林德和同学的dodo·riotte是十一岁的时候相比还年幼。
说到十一岁，虽然在日本的价值观上还是个孩子，但在这个国家却没有那么孩子这个认识。
年龄已经到了帮父母干活的年龄，也有人已经开始工作了。
即使有未婚妻也不稀奇吧。
虽然这无疑是孩子，但由于文化的差异，要求他们比日本早日独立。
虽然这是和本题完全没有关系的闲话，但当时对吉林登是女生的事感到震惊的德德·里奥特现在正燃烧着新的恋情。
这次的目标是稍微有点不幸的金发美男子，好像是公爵家的儿子。
咦？这不是菲利克斯吗？
那个姑且不论，麦克斯恐怕与吉克林德相反。
因为被父母冷淡对待而持续辛苦，结果在十一岁的时候惊人地长大的吉克林顿。
最近胸部特别成熟，这怎么样都无所谓。
马克斯……那是过分娇惯的类型。
以罗勒为首的包围经常将他举起、崇拜、煽动，构筑起理所当然的价值观。
并不是马克斯不好。如果在什么都不知道的状态下被关在这样的地方每天被围攻煽动『你是王』那样的东西。
什么都不知道，只是纯粹的少年王。在登上宝座的地方能统治吗？
恐怕连民心都无法得到满足吧。
嘛，就看不懂别人的心这点来说，梅赛德斯完全不能说别人，但马克斯作为国王是致命的。
“不要做裸体的国王”
自己什么也做不了。什么也不想。
一有什么事就马上依靠罗勒，如果对他说“这衣服看上去像傻瓜”的话，他就会信以为真地赤身裸体。那样年幼的国王。
“为了不变成那样的我们”
“为了那样做的你们，搞错了吧？”
对罗勒的话，马上加入订正。
只要有他们，马克斯无论多久都还是个孩子。
即使这样成长，也会长出只有图形的大孩子吧。
放任不管也会变得麻烦，干脆，在这里击溃吗？
梅赛德斯就是这样一个不安的思考。
可是那个时机，什么人从外边敲了门。
“是谁呢？现在是谈话的时候”
“我是商人的三条狗。听说有梅赛德斯先生，请务必让我跟他讲话……”
从门那边传来的是熟人的商人的声音。
他就是曾经潜入迷宫时得到救助，通过教授巧克力和罐头制作方法而给梅赛德斯带来财富的小胖商人——三轮车。
为了确认罗勒的视线，我点了点头。
作为梅赛德斯，为什么特拉伊努会在这里，我很在意。
而且他对梅赛德斯来说是贵重商人的相识，所以不能把这些东西砸得一塌糊涂。
“呵呵，好久不见了，梅赛德斯大人。成长得越发美丽…………啊，不，好像还是很年轻的样子”
“不要勉强说恭维话。我自己知道自己没有成长”
恭维是商谈的基本。
大概是Trine也打算先从恭维入手吧，但是梅赛德斯因为从当时开始就几乎没有变化所以以空手道而告终。
吸血鬼的不老期真是不公平。既有像弗雷德里克一样衰老的人，也有像梅赛德斯和汉娜那样年幼地停止的人。
也有像菲利克斯一样在肉体高峰的20岁时停止的事，也有像奇克林顿一样不成熟的绝妙的年龄停止的事。　
并且triu在外观上是中年父亲。这个要说是哪个的话也是拉了偏离的部类吧。
“罗勒殿下，我有些话想和你说，可以出去吗？重要的商谈不想被别人听到”
“……好吧。那么请保卫”
“不，不用了。即使没有那样的东西，只要有梅赛德斯殿就没有什么可怕的东西了”
拒绝了巴吉尔的护卫，三人马铃薯地走。
可能是心理作用吧，感觉比以前更胖了。
梅赛德斯给予的知识好象使他变得富有,不过，好象对比那个肥胖了。
「来，梅赛德斯殿下。请跟我来”
“啊”
那么，为什么这个男人会在这里呢……。
根据话题的不同，罗勒也不会随意破坏，所以期待不要说太麻烦的话。


[[丢失]]252

她的确是个好人，很温柔的人物。
但是好人不能等于下正确的判断。
相反，站在首位的人有时为了救9而对1视而不见，这种无情的要求也是必要的。
在这一点上，吉克林德明显不适合当王。
“就我个人而言，我觉得梅赛德斯殿是比较适合的。”
“我呢？……别开玩笑。我可不是那种能背负众人的才干」
把Triu的话当作玩笑扔掉，然后梅赛德斯想:
那个派系被摧毁，但与三重奏的管道却无法切断，这是个好消息。
这样一来，到关键时刻，可以用力地一扫而光。
嘛，最好不要再有牵连了，这样是不行的吧。
不管怎么说，我已经知道了对方的秘密。
基地的地点也记了真王的脸和名字。那样的自己交涉决裂了，不可能说再见放置不管。
既然已经展示到那种程度，如果不成为朋友的话就只有删除了。
对方应该那样想。
反过来如果不能下这样的判断，在很久以前那些家伙的存在已经被国家察觉到了吧。
“不用说，如果梅赛德斯殿下不协助他们的话，近期会放出刺客。
请注意”
“我知道”
梅赛德斯已经表现出了对他们不友好的姿态。
虽然还不是明确的敌对，但即使如此，如果表现出那种态度的话，也不会想到会站在我方上吧。
那么，对方采取的手段是说服还是放置，或者是消除，这其中之一。
但是如果来的话反而方便。那时候，我们可以毫不客气地夺走对方的迷宫。
暂且先看一下对方的态度吧。
“……对了，攻略者的名字是克里斯托夫·战斗吗？
有两个女儿，其中一个在逃跑的时候被抓住了”
「恩。所以马克斯是逃跑的另一个孩子”
“那是什么……被捕的女儿，真的被杀了吗？”
有一件事被梅赛德斯给卡住了。
那是巴吉尔说『恐怕被杀了』，被追捕者的女儿的事。
一般来说的话，的确，被杀了也不奇怪。
奥古斯特·艺术活动.罗德暗杀克里斯托夫，放出了追赶她的手。
而且因为被抓住了，不杀更奇怪。
但是，那个女孩子有利用价值。
是能使用地牢这样的很大的利用价值。
（虽然可能性很低，但是活到哪里被幽禁的可能性也不是零。
稍微调查一下吧……）
也许，我还活着。
没有特别的根据,不过，总觉得梅赛德斯是那样的心情。



第八十八话 相连的情报
与罗勒的接触已经过了三天。
梅赛德斯从那以后，一有空就到格鲁内瓦特府邸的书房里调查当时的事情，很遗憾，并没有什么新奇的消息。
哎呀，『迷宫攻略者愚蠢的国王暗杀了』之类留下书不应该留下，如果说当然当然。
这样一来，之后就只能得到来自当时认识的人的口头说明之类的信息了。
如果成为精通这些内情的人，果然还是汉娜吧。
以后，也许贝阿朵列克斯附近也知道些什么。
伯恩哈特……这个以后再来可以吗？你确实知道些什么，但首先从汉娜和贝阿朵列克斯那里听取信息，如果再没有任何线索的话就去问吧。
因此，首先梅赛德斯把自己收纳在迷宫里。
迷宫里面有房子，贝阿朵列克斯基本上是在那里生活。
小间使等也准备，不太不便强,不过，贝阿朵列克斯地好象不满可爱的女性型的魔物不在的事。
顺便说一下，基本上照顾贝阿朵列克斯的是Goblin。
“哦，梅赛德斯。你来了。差不多可以捕捉到可爱的少女型魔物了吗？”
“我没见过那种东西。比起那个，我有想问的事情”
她向她说明了贝阿朵列克斯所说的话，自己现在正在关联的麻烦派系的事，攻略者的孩子的一半被追捕了的事等。
听到这些，贝阿朵列克斯的表情有些认真，像是在思考一样抱着胳膊。
“原来如此……嗯，那件事我也知道。
新的攻略者出现了这样的话当时是冲击。这样的话用武力被奥克思抽出的话着急哟。
结果愚蠢的国王擅自处理了攻略者，对我国来说是方便的……是吗，女儿还活着吗？”
贝阿朵里克斯方面也好象抓住着新的攻略者出现了的事。
据说马克斯少年的事也是第一次听说，这之后的事情好像还不知道。
很遗憾，好像没有特别值得一提的信息。
虽然这么想，但贝阿朵里克斯还是像想起来一样继续讲话。
“攻略者克里斯托夫·战斗的事情稍微知道一点。
虽然不是我的口味，但表情精悍的美男子。
头发是金发，完全是正统派骑士的感觉吗？
听说他是个比别人加倍努力且绅士的男人”
“原来如此”
金发美男绅士正统派……好像在哪里见过似的。
总而言之，给人的印象是听过之后与城堡的乱七八糟的阴谋毫无关系。
恐怕连怀疑国王的事都没有吧。
这样一来，攻略者的事稍微明白了。
但是最重要的信息什么都没得到。
因此，梅赛德斯接下来将选出精通内情的人物。
◆
“那么，我怎么会这样呢？”
地方变了，埃德尔罗特学院。
从格鲁内瓦特邸以往的空中冲刺回来的梅赛德斯立刻向同室的汉娜提问了当时的事情。
对汉娜来说，这不是很好的过去吗？
嘛，如果是她的话，被埋葬的攻略者是不会知道的。
不如说，克里斯托夫被暗杀了……并且承包暗杀等的当然是暗部。
汉娜是暗部之一的隐密队之首，当然知道啦。
她沉默了一会儿，叹了一口气，静静地说道。
“……嗯。正确答案哦，梅尔。
暗部的高层是我。那当然，除非我得到许可，否则我不会行动。
也就是说，是我杀了他”
他坦白说，自己就是亲手杀害克里斯托夫的犯人。
这里没有任何借口，只有甘愿接受任何骂人的决心。
面对这样的她，梅赛德斯惊讶地吐了一口气，然后说
「那么，真正的地方是？」
“诶”
“我知道你不是那种傻瓜。像这种‘责任全在自己身上’就好了，请告诉我们真实情况”
“不，那个……”
“主观的责任感啦‘自己做过的事情’啦，不需要那样的噪音。
只告诉我客观发生的事情”
梅赛德斯轻易看穿了谎言，汉娜一下子变得语无伦次。
她有个毛病，但不是傻瓜。
你应该知道杀克里斯托夫是怎么回事。
不仅失去了难得的地牢。延长一辈子也许会成为最大的敌人。
是啊，现在好像真的产生了所谓王的派系。
既然如此，就算是国王的命令，也不必那样跟随王吧。
梅赛德斯识破了这件事，转眼间镀金剥落了。
“嗯……嘛，的确，我并不是自己下手的。
总而言之，黑暗部这个那个地也有，我本人主要负责潜入据点的情报收集和化为町人的要人护卫等。
…………嘛，包括所有的暗部在内，就像我的部下一样，果然最终还是……”
“只给我客观事实”
“啊，好的。”
汉娜一边移开视线，一边很内疚地说道。
那张脸紧绷着笑容，流着汗。
好不容易坚定了决心，明明说了所有的责任都是我的，可就是这种盐的对应。
汉娜差不多要哭了。
“那时候，我有点别的任务潜入别的国家了……。
不在家的时候就交给副官了，那个人呢……按照陛下的指示派遣了暗杀部队……话说，暗杀队的大家都很酷，或者说自己不怎么思考……说是工人，或者说是精通工具……总之，毫无疑问的执行命令的孩子们，不，优秀。总之，我回来的时候已经全部结束了……”
一边做着含糊不清的说明，一边对准双手的食指。
恐怕她有相当的罪恶感吧。
虽说汉娜不知道部下做的事，但部下的责任就是汉娜的责任。
所以她对这件事也感到很抱歉。
虽说如此，但“是我干的”这样的误解还是不能接受的。
“那么作为汉娜，是反对克里斯托夫暗杀的吗？”
“虽然也不是说结束之后说的话，但是不是很好的手吗。
克里斯托夫也有来自其他的骑士的人望。
好不容易是增加王剑的好机会，却错过了。
作为我来说，应该把克里斯托夫先生接入王家……哎呀，就是马后炮了”
这样说着，汉娜落下了肩膀。
虽然没有关系，但是对于这件事，汉娜几乎没有涉足。
作为自己的替角剩下的副官是傻瓜，按照王说的那样行动了。只是如此而已。
虽然我想说，不要把这些当成副官，但没有看人的眼光是自古以来就有的吧。
“话说副官呢？”
“……后来意识到自己做过的事情有多重，觉得自己有责任就辞职了。
现在正在培养新的副官”
“这样啊”
做坏事的副官也是受害者。
因为国王下达了命令，所以作为军队服从绝不是错误的行为。
原本所谓士兵，本来是不被要求自己考虑的事。
因为军队是国家拥有的力量，是武器。
如果武器擅自按照自己的判断行动，会招致混乱，变成最坏的武装。
因此，绝对不能只责备那个副官。我觉得是傻瓜。
结果，最无能的就是出境.巡回演出了。
如果这家伙做得不好，会不会比伊扎克更无能呢？
而令人困扰的是，吉克林德正是奥尔克斯二大无能王的孙子，女儿。
确实对将来不感到不安，贵族们不安视把她做为首位的事也能理解。
吉克林德自己绝对不坏,不过，对父亲和祖父的二人双重无能只有不安。
因为她自身的超凡魅力性高(贵)，只是祈愿想办法与聪明的丈夫贴紧的事。
“这倒不错。现在找的是两个女儿中的一个被抓到的追捕者。
你知道些什么吗？
“就算你知道，那也是刚才说的副官。
事后报告说克里斯托夫的孩子被捕后处刑了。然后，之后马上就辞职了”
“那个副官的名字是？”
“尼级允浩斯。其实我和梅尔是亲戚”
汉娜的原副官好像是梅赛德斯的亲戚。
有什么讨厌的联系方式呢……一边这样想着一边催促话题的继续。
“怎么回事？”
“菲利克斯的妈妈……也就是说你是瓦尔堡加的父亲”
“……”
梅赛德斯一边听着话，一边预感到了什么不愉快的预感。
非常讨厌的预感。如果可以的话我不希望中奖。
偶然的巧合……肯定是那样。不，请决定。
如果不是那样的话，会变得很麻烦。
“……菲利克斯……头发的颜色和父亲和瓦尔布加夫人都不一样啊”
“嗯？嗯，是啊”
“而且和菲利克斯一样的金发是威尔布加的家……也就是说没有yunkasu家吧？”
「啊。啊，嗯。是吗？”
“这可能是偶然的一致，但我看到的马克斯·斗特的头发是金发。”
“……”
“克里斯托夫貌似是个金发、正统、绅士的美男子。是不是有点像菲利克斯呢？”
“……”
你知道梅赛德斯想说的话吗？
汉娜也拉着脸，脸上流着汗。
连接了···。
不能连接的地方，就是这样连接在一起。
不，等一下。但这是太过份了。
贝伦哈特不可能不知道这么重要的信息。
但梅赛德斯脑海中却回想起一句话。
那是第一次和柏林哈特见面的那天。这是伯恩哈特对菲利克斯说的话。
所谓宝石就是从意想不到的地方出来的。
——严格挑选血统・・・・・对应该实施过彻底教育的菲利克斯的无能感到十分的恐惧。
梅赛德斯情不自禁地拍了一下额头。
没错……柏林哈特都知道。
明知故犯，娶了保鲁保加……而能做出来的孩子就是菲利克斯。
也就是说，瓦尔堡加才是被捕的攻略者的女儿。


[[丢失]]257

[[丢失]]258

第九十话 不忍心的暗杀者
明早……大家安静下来的时候。
在朝阳的照射下，多个影子开始活动。
以人的感性来看“他们有忍耐的意思吗？”想说的情景,不过，吸血鬼夜里视力很强，但是对光弱。
就像人类在黑暗中需要时间直到眼睛习惯一样，吸血鬼在光线中眼睛不太灵活。
他们的这次的目标是shenberg家的人们的头。
谢恩贝尔格的现任当主曾经是王家直属的暗部，并且根据他的命令克里斯托夫·费特被暗杀了。
不仅如此，逮捕了两个女儿中的一人也是他。
也就是说，对于举起真王的他们来说，是绝对不会放过的不共戴天的敌人。
经过训练后向卧室走去，但其路线也不止一个。
设想被护卫等阻碍的事，通过着复数的路线。
有的人穿过天花板，有的人走过走廊，有的人像蜘蛛一样顺着屋子的墙壁向窗户走去。
最初成为牺牲者的是走廊的人。
他在朝阳中发现了什么人形后摆好了架势，那里的是一个朴素的木偶。
哎呀，有这样的东西吗……虽然这么想，但是怎么看都是人偶。
让我吃惊。一边这样想着一边从人偶面前通过。
下一个瞬间，他被人偶打了。
“唔哈！？”
被外表无法想象的刚拳打飞的暗杀者被墙壁撞得喘了口气。
这样的他木偶接近俊敏，举起拳头。
暗杀者也马上挥动刀刃,不过，那个一击空地切了空中。
木偶人以估计消失的速度横向卷入，进入着下面的攻击动作。
“牛蒡！”
木偶的身体被针扎，打碎窗玻璃暗杀者被打到外面。
在前面出现了木偶人，把飞来的暗杀者踢了起来。
跳跃……马上追上踢飞，在飞过的地方一瞬间绕进又踢飞了。
反复数次之后，抓住暗杀者的脚急速下降——狠狠地敲击地面，将全身的骨头砸碎。
魔物名『健普法』。
是贝亚特里克斯所有地牢中登记的魔物中的一体。
外表看起来只是杂鱼怪物，但和外表恰当相反，拥有很高的格斗能力。
擅长瞬间加速，就像是跳跃一样消失。
除此之外虽然没有特别的能力，但很单纯。
梅赛德斯也是曾经在与贝阿朵里克斯的战斗中遇到棘手的魔物。
木偶人……肯普法精心打碎了暗杀者的头，然后向指定的地方走去。
一边移动天花板一边有一个暗杀者向卧室偷偷靠近。
夫妻的卧室在宅邸的三楼。
这不仅限于这个宅邸，贵族的寝室基本上有着难以入侵的高处建造的倾向。
可是如果那个也预先潜入成功没有意义。
倒不如靠近天花板的份儿，变得容易瞄准。
所谓天花板背面，除了仓库以外，也作为发生什么事的时候隐藏的地方使用。
但是暗杀者混入了几件想被搬运的家具中。
屏住呼吸等待早晨的暗杀者从壁橱里爬出来，观察周围。
没关系，没人注意到。
之后就这么潜入卧室里收拾夫妻。
——空姐。
发出如此愚蠢的声音，没有任何前兆，短刀刺入了暗杀者的后脑。
他到最后也没有发现任何人，他应该也没有发现自己已经死了。
坐在衣柜上的汉娜惊讶地俯视着那样的他。
“明明就在这么近的地方，你怎么没注意到呢。虽然好像在训练，但是训练度很低”
一边玩弄着短刀，一边像往常一样说。
汉娜已经处理了三人左右的暗杀者，但都是经验低下的家伙。
这样的话，即使自己不在，尼班也许也能一个人反击了。
汉娜坐在衣柜上发出声音。
“还有多少人呢？”
“现在是最后一次潜入宅邸了。
那么说来可疑的小间使接近着卧室姑且捉住了,不过，怎样做？”
汉娜的问题背后有人回答。
那是汉娜养育的她的部下中的一人，在尼班之后成为了副官的男人。
稍微有点儿粗野的说话方式让人在意，但却是相当有能力的男人。
“你带了什么？”
“毒药和短刀，然后拿着魔石。要杀掉吗？
“恩……不是假装是小间使的护卫吧。
先把拿的东西全部没收，不能动。说不定会自杀，所以请不要忘记嚼子哦”
「哇。手脚掉下来不是更可靠吗？”
「这样啊，要是真的是这个宅子的人不好办啊。不管再怎么播放”
“还是那么天真啊。但是那样也不错”
听了汉娜的指示，然后心情消失了。
汉娜认为，虽然她自知是甜蜜的，但无论如何自己不适合坚持冷酷无情。
由于工作关系那样不好吃，但这已经是气质的问题了吧。
从这一点上来说，在宅邸中的暗杀者们是幸运的。
至少，与企图从外部入侵的家伙相比……。
“……和梅尔撞上的人，真是忧伤啊”
◆
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
悲鸣在回响。
顺着墙壁想要从窗户进入的暗杀者，现在被比自己大一倍的植物贪婪地大声疾呼着。
但是没有人听见这悲鸣。
因为那是在梅赛德斯所有的迷宫里进行的事情。
梅赛德斯做的事并不是那么难的事。
只是，在迷宫内捉住侵入者，让魔物袭击。就那么些。
在迷宫内死亡的暗杀者可以成为DP的肥料，成为下一个魔物的种子。
如果里面交给汉娜们没有问题，外边也大体上全灭吗？
真费事。我们只是想得到瓦尔布加的真正身份的证据，没想到会陷入这样麻烦的暗杀者退治的困境。
把暗杀者全部变成迷宫养分的梅赛德斯，看到了稍微离开了的位置有的林。
不知道是财力的夸示还是单纯的打扮，在宅邸的占地内……那也是在包围住宅的墙壁内侧造林怎样呢。
这样的话，入侵者不是随意隐藏的吗？
想不到那里还有一个人躲着呢。
“差不多该出来了吧？”
所以试着说了合适的事情。
虽说如此，这只是小玩儿。梅赛德斯和汉娜不同，无法探知对方的气息。
不知道是不是藏在那种地方了，就算真的藏了起来，也不会有**吧。
一边这样想着，一边看着，从树背面突然出现了一个女人。
“真能干……虽然完全隐瞒了气息，但还是注意到了我的存在。
到底是怎么看破的？”
（真的出现了。）
看来是找到了**。
想说那样的事，清淡地出来了。
哎呀，那该迷你了。也许只是个围裙吧。
或者如果觉得找到了，就撤退吧。为什么发现后高兴地跳出来了呢？
那个吗？用捉迷藏藏太厉害了没被发现，请对最后能发现的话变得高兴，那样的类型吗？
“我的名字叫尤利亚。自报家门……你也不是普通人吧」
（不，别自报家门。偷偷）
这个女人，想表现出大人物感，难道是**吗？
为什么会在这个时机自报家门呢？
侵入者自己从nokokoko出来自我介绍啦舐着吗？
而且服装也开玩笑。
混入周围植物的迷彩色身体套装……这很好。
把茶色的头发扎在马尾辫上还不太在意。
但是，像背上的孔雀羽毛一样又大又显眼的装饰到底是什么意思？
倒不如怎样躲在树背后。
是谁，把这个作为暗杀者放出的笨蛋。
“我们之王，马克斯等人为了坐上这个国家的宝座，曾经杀死克里斯托夫大人的二阶·尹克斯不应该活用。打扰你的话，大小姐也没事啊！”
到最后开始谈论自己的所属和目的。
啊，这家伙是**。梅赛德斯如此确信。
真的是谁啊，这家伙送到这里了？
（……好，这个家伙活捉吧。）
如果弄活带回去这个那个地快要暴露了的心情了。
这样想着，梅赛德斯下决心要捕捉这个***。

[[丢失]]262
[[丢失]]263


真是个忙得不可开交的对手。
但是有参考价值。
梅赛德斯仿效尤利亚踢向天空，绕到她身旁。
「什！？」
“原来如此，这样做啊。还比你粗暴一点吧」
这么说着，踢开了惊愕的尤利亚的侧腹。
第九十二话情报源捕获
梅赛德斯追赶着吹跑的尤利亚，在空中踢了一脚。
用风的魔法制造脚手架，踩它在空中也能像地上一样移动。
是看了几次尤利亚那个运动，试着模仿的。
梅赛德斯平时也踢着天空移动着,不过，天空脚手架没做(制作)。
那只是因为踢的反作用在跳。
但是，这样的话就能比平时更快速的运动了。
（做法是……这样吗？）
在前进方向上设置几个脚手架。
前方右边一个，再前方上方一个。前方有一个。还有尤利亚的背后也是一个。
决定自己前进的路线，向着创造出的脚手处跳跃。
着地——虽然不知道是否可以称之为着地，但暂且先作为着地。
同时跳跃，又着陆到别的脚手处跳跃。
由于反复那个的事出生的三维的机动。
如果比喻的话，就是在狭窄的框架中多次反弹的像乒乓球一样的忙碌。
取得了尤利亚的背后的梅赛德斯放出踢，尤利亚用胳膊接住了那个。
如果是梅赛德斯的力量的话，应该可以连骨头都发挥出来……总觉得从刚才开始有效着,不过，一点反应也不觉得。
即使是锻炼了的吸血鬼，如果认真地接受梅赛德斯的踢首先骨的一，二个折断吧。
也有用调节了的拳击使之闷绝了菲利克斯的事。
这究竟是怎么回事……这样想着，尤利亚焦急地叫着。
“什么是力量！用风来传播威力，却连芯都回响了！你真的是吸血鬼吗！？”
谢谢您的解说。
虽然没有说出口，但梅赛德斯就是这样的心情。
原来如此，在冲击力瞬间被风包围，会使冲击力转移吗？
也就是说，梅赛德斯的攻击似乎是中了，但实际上一发都没有中过。
有一个女人使用起来非常巧妙。
这家伙，只要不是傻瓜，就已经是可怕的敌人了吧。
“啊！”
“哎呀哎呀！”
为了响应梅赛德斯的尖锐尖锐的呐喊，尤利亚发出了怪声。
二人之间手腕和脚很快地被交换，两者一步也不退的格斗战展开了。
手甲和短刀相撞，尤利亚徒手弹出了梅赛德斯的手刀。
用气势回旋踢交叉，犹如尤利亚继续流动般放出第二击。
弯腰躲开那个，绊脚。扭转姿势……就在这时，尤利亚迅速倒立，用胳膊的力量转动。
简直像陀螺一样旋转着连续踢出踢，从防御上面攻击了梅赛德斯。
接着，又想到这次是脚夹住了梅赛德斯的脖子，就用脚把梅赛德斯扔了出去。
与地面相撞，以其反动跳跃。在空中旋转马上决定着地。
之后尤利亚一边向右跳一边追踪。
（动作不错……攻击的大部分是下一次攻击的布局）
稍微避开大挥的手刀。
可是它象瞄准一样击落了到后面的梅赛德斯的掌打迫近，并直击了胸。
通过躲避来制造空隙，作为下次攻击的连接。
接着拳击……即使防御了这个，间头发也不容纳踢踢进了侧头部。
就像是突破防御意识的松懈一样，准确的进攻。
如果不是梅赛德斯，现在就被迫昏倒了吧。
「嘘！」
不服输和放出拳头，尤利亚很大地弯曲上体回避。
就这样向后方一边旋转一边放出踢，弹出了梅赛德斯的手臂。
再从那里倒立。和刚才一样，只靠手臂的力量来回转踢球。
但是，梅赛德斯也差不多适应了尤利亚的活动了。
抓住反复踢出的脚，握拳。
无论怎么敏捷，只要停止了动作，就应该有道理。
然而，尤利亚却如预期般制作冰短刀，用脚趾夹入梅赛德斯的脖子。
由于瞬间把尤利亚向上空扔掉的事回避,不过，用这个重新站立了姿势。
（先读的精确度不是零星的。恐怕不是脑子里想的吧……是动物般的直觉吗？）
尤利亚是个笨蛋。这个可以考虑确定了。
虽然也稍微考虑了一下在演技上故意装傻的策士的可能性，但是做这个没有意义吧。
的确，梅赛德斯已经成功地被吸引到这里，但是如果有时间去演绎笨蛋的话，还是用米卡美术什么的偷偷潜入了莎恩贝尔克夫妻的圈套更早。
因此，她头脑中的遗憾是无可置疑的。
如果在演傻瓜，那是装傻的傻瓜。
可是预先读得快。这边的攻击全部被读。
那肯定不是脑子里想的，可以说是直觉……梅赛德斯想，可能是动物的本能吧。
也就是说，不折不扣的天才……如果只有才能的话，也许比现在遇到的任何人都强。
“活捉的理由增加了……真可惜在这里杀人”
这个女人的动作值得参考。
梅赛德斯这么想着，决定无论如何要活捉她。
那么接下来只有实行。
虽然想再看一下她的动向，但如果因此而逃走的话，就鸡飞蛋打了。
所以，决定在这里使用犯规技巧。
“——重力10倍”
周围一带……连自己都包括在内的广大范围内产生了重压。
草毁了，落在地上的小树枝折断了，只是在附近飞翔的鸟掉落在地上。
鸟干了什么？
然后，尤利亚也被从天上拖下来，像崩溃的青蛙一样倒在地上。
旁边真的青蛙也一起崩溃了。
“嗯……呜、动不了……”
把重力变成10倍体重成为10倍当然，那个以外也各种各样的弊端发生。
血液不会在番茄中循环，首先是不能正常运转的。
即使是平时习惯了重力的梅赛德斯，也能忍受10倍。
那么，尤利亚不可能满足地行动。
对于速度型的对手来说可以说是噩梦般的犯规技巧吧。
“不好意思啊。即使这样战斗，似乎也会有些棘手，所以就让我使用狡猾的手。
总之……先睡一次吧」
“呃……杀我！”
「这样啊，那去死吧」
“！？”
因为说着什么杀啦定一对的台词，总觉得试着做杀。
把手甲放回哈尔巴德，顶在了脖子上。
当然是摆了。信息也没使之吐出，不想杀。
但是尤利亚好像真的接受了，脸色苍白了。
「等一下！那里不是普通真的杀的场面吧！？
果然没有！刚才的梨！”
“……是吗？”
怎么说也是个泄气的对手。
如果以这个为目标来做的话，那真是了不起。
梅赛德斯从手镯中拿出花的魔物，朝向尤利亚。
在重力10倍中被叫出的魔物看起来非常辣,不过，毅然向尤利亚吐出了气体。
于是，尤利亚不发呆地失去了意识。
是诱导对象进入睡眠的特殊花粉。如果对方患有花粉症，效果会加倍。
“好厉害……”
尤利亚好像完全睡着了，流着口水在打鼻灯笼。
梅赛德斯抓住了她的脖颈，拖拉着走了。
打了意想不到的苦战,不过，里面没问题吗？
嗯，因为有汉娜所以没问题吧。
◆
正如预想的那样，里面没有问题地整理着。
侵入宅邸内的暗杀者全部由汉娜和她使之待命的魔物处理。
一部分被活捉的人也在,不过，这边也被无力化。
汉娜注意到把尤利亚带回来的梅赛德斯，小跑着走了过来。
“欢迎回来，梅露。太晚了”
“啊，有点棘手。”
对于梅赛德斯的话，汉娜表情很严峻。
梅赛德斯很棘手，很了不起。
但是看到她扔过来的尤利亚，他露出了满意的表情。
“啊，是尤利亚啊。”
“你认识吗？”
“还没到认识的人的程度。我只是单方面的知道而已。是有名的孩子哦……在各种意义上”
嗯，这样啊，梅赛德斯没有特别抵触地理解了。
有那么多本事。这方面就算有名也不奇怪。
倒不如说拥有这么多本领的人无名才是问题。
更何况是精通背后情报的汉娜，知道之后也是理所当然的吧。
“原来是农民的孩子。因为不是贵族出身(生)没有家名,不过，这个也是B等级的saker哟。
貌似在佛格拉国修行积累了一些经验，要使用Ninjuts之类的独特技能”
“B？从技能上来说，我觉得A也不奇怪”
“手艺不错，但是忘记委托内容回来了，或者在送货途中吃掉、丢失，或者弄错讨伐对象，失败也很多。
然后，虽然也曾被其他人买下手艺加入过骑士团，但被敌人骗了后，将重要的机密交给了他，马上就被解雇了……正如字面那样差点被斩首而逃走，之后就下落不明了，没想到竟然在这样的地方”
梅赛德斯想，只要听着就会头疼。
这个叫尤利亚的女人，虽然手臂是真的，但是脑袋太可惜了。
倒不如说是因为头很遗憾，所以更擅长运动身体吧。
“嘛，这样的话情报源就到手了。这个孩子说得随便一点就会吐的。
还有，梅露，就算搞错了，也不要把重要的信息传给这个孩子。我一定在那边玫瑰”
“……啊”
不管怎么说，这样应该可以得到对方的情报。
这么简单可以吗，虽然这么想，但现在还是决定为这个幸运感到高兴。




第九十三话 简单的审问
抓住尤利亚的梅赛德斯和汉娜决定租一间房子去问她。
汉娜首先用理所当然的脸把尤利亚的衣服剥下来，露出内衣的样子，固定在椅子上，用坚固的绳子绑起来。
汉娜说“不知道衣服下面藏着什么”。
实际上，短刀、魔石、手里剑之类的东西都是哗啦哗啦地出现的，这是正确的判断吧。
而且还抢走了内衣，用合适的布代替，遮住了身体。
只是头通过的孔空着的简单,不过，由于这个姑且能遮住。
可是手臂和脚变得不能隐藏，hanna彻底能看见。
不，这也算是感情用事吧。如果真是彻底的话，应该会抢下内衣，裸体进行询问。
顺带一提，从内衣里面也好好地使用武器……或者说用指尖采集的尺寸的刀被发现了。
“小心啊”
“那是。这孩子使用的方法我也不知道的很多。
刚才也说了，好像叫ninjutsu，那可不是吸血鬼的技术啊。
他们在水上行走，在墙上奔跑，做着各种各样的不可思议的事情。
总之，因为不知道自己会做什么，所以不是特别想合作的对象”
“交战过吗？”
“过去有过几次呢。然后，尤利亚因为憧憬这种弗格拉的术而单身前往另一个国家修行。
因为太憧憬弗格拉，连背上奇怪的羽毛装饰都穿上了……哎呀，说起来今天没有装饰啊”
啊，那个无用的装饰是模仿长笛的吗？
这样想着，梅赛德斯也理解了那个装饰是否也有它的意义。
哎呀哎呀，不是象能称呼意义一样的意义，总之只是cosplay。
即使那样弗格拉的印象大大地快要变化了。
弗格拉似乎是具有鸟类特征的法鲁什，但梅赛德斯没有亲眼见过。
可是由于鸟人这个事，总觉得象西洋的天使一样的东西。
但是只看尤利亚，难道是相当和风的家伙吗？我开始觉得。
汉娜拍了几下尤利亚的脸颊，醒了。
总之，从这里开始审讯。
那么，汉娜是怎么问出情报的呢……。
尤利亚再愚蠢，如果说‘把你知道的信息说出来’，那也只能闭嘴。
“早上好。醒了吗？尤利亚”
“这，这里究竟是……而且你呢？”
“我是赞同‘真正的王’的人之一。我是为了收集情报而来到这个房子的，没想到你把我弄得这么乱”
突然开始说些出乎意料的谎言。
可是因为知道汉娜打算怎样的方向打算带话，梅赛德斯暂且预先关上口。
“喂，是同伴吗！？那好，马上解开我的拘束吧！”
“你是笨蛋吗？我表面上是这里的护卫，不可能做那种事吧。
我接到巴吉尔的任务，潜入了谢恩贝尔克夫妇的怀里，与暗杀部队协力拘留了他们的身份……之后让他们站在应有的立场上，从他们自己的口中说出了过去的坏事。
由于那样请的事主张『真正的王』的正当性，把舆论倾向这边是本来的计划哟。
暗杀部队的任务是为了处理碍事的护卫和佣人，不是杀害莎恩贝尔克夫妻……你反正也不知道那种事吧？”
“什，你说什么！？”
竟敢如此撒谎。
而且，真的能听得见那样很厉害。
确实，从对方的立场来看，让过去暗杀克里斯托夫·战斗的尼级在公开场合揭露坏事是有效的一手吧。
这样的话就能引起世人的同情，倾注舆论。
“但是，我也有那么一句话……”
“当然了。你本来就吃了禁止出击的命令吧。
因为是绝密任务，所以除了负责任务的人以外，没有人能告诉你吧。
话说，为什么擅自出来了？多亏了你，计划才乱七八糟的”
“啊，不，那个……”
对汉娜的话，尤利亚眼看着惊慌失措。
所谓禁止出击命令，不过是汉娜的想象而已。
但是如果是认真的指挥官的话，汉娜确信先不让尤利亚出场。
像这样轻而易举地说出重大情报的家伙，绝密任务是不能胜任的。
她本来手艺就很好，但是由于过于激烈的自我主张，作为暗杀者来说是不合格的。
一瞬间身分就要被打破的家伙是不可能把暗杀交给他的。
“喂，你是故意打扰我吗？
还是说你实际上是王家方面的间谍呢？
“那，不可能吧！我真的被马克斯先生的理想所吸引……”
“嗯，很理想呢……难道不是有什么不同？你真的明白吗？
“我知道啦！改变现在的贵族上位制度，带来真正的平等和和平！
要成为一个没有饥饿和痛苦的百姓的国家！这就是马克斯先生的理想吧！？”
首先，立刻，问出马克斯的理想啦的事成功。
我不知道这是马克斯本人孩子留下的幻想，还是罗勒吹嘘的表面理想，尤利亚似乎相信这个。
她好像是农民出身，所以非常向往那种平等的社会吧。
“嗯。最低限度的事好象大体上知道。
但是你的疑虑还没有消除”
“这、那种……我真的……”
汉娜挽着手臂，眯着眼睛。
完全是“我生气了”的姿势。
她由于扮演『是真正的王派，被朋友妨碍任务生气的人』的事好象拉出信息。
做法相当高明。
“那下次见。你知道我们的支援者有多少人，是谁吗？
虽然觉得不会吧，但是如果搞错暗杀的话那就大问题了？”
“不，就算是我，我也不会做到那种程度！大家好好地都记得哟！
听好了，仔细听……首先是三人商会的三人狗吧。然后……”
实在是微不足道。
梅赛德斯只能惊讶于尤利亚的嘴巴之轻。
有趣地列举一个接一个协助『真正的王』的选民们的名字。
恐怕也有和特拉伊努一样对前任国王厌烦，借助自己的力量逃脱不了的人吧。
除此之外，也许还有几个人想借助我们的力量在之后吸取甜美的汁液。
不管怎么说，这些选民就是他们的命根。
无论迷宫的力量多么强大，拥有大量财富，如果没有选民，很难统一国家。
即使将这些全部转化为敌人夺走了国家，如果没有支持者的话也不会成为王。
商人和选民只能离开国家，成为‘夺取国家的侵略者’吧。
如果自称国王，支撑国家的选民这个基础是不可缺少的……反过来说，如果将所有选民都拿到手里的话，那个时候他们的目的就无法实现了。
而现在，可以说是命脉的情报传到了汉娜。
尤利亚一定无法理解自己现在做了什么。
此后汉娜用语言巧妙地引导，一个接一个引出信息。
然后听完所有的情报后，就向梅赛德斯签了手。审问似乎已经可以了。
梅赛德斯应那个指示再次拿出花的魔物，给叙利亚花粉。
于是她再次坠入了梦的世界。
“好厉害……”
把完全熟睡了的尤利亚关在房间里，汉娜和梅赛德斯出去了。
虽然得到了很多情报，但还残留着本命。
马克斯和瓦尔堡加……并且知道了菲利克斯的关系的时候来了。
“梅尔。为了慎重起见，请让尤利亚再来一次。然后再听二班同学说吧」
“真慎重”
“那是。如果今后听的信息很差的话，也许会动摇国家。
而且为了菲利克斯的安全，只想问我们两个。
特别是绝对不会被尤利亚问到”
还没有确定。
但是有确信。菲利克斯肯定是这样的。
一般来说，只是巧合的可能性比较高。
菲利克斯的头发的颜色和父母不一致，纵览亲属也没有金发。
而抓住克里斯托夫的女儿的是瓦尔布加的父亲。
只是如此而已……能连接到这次的一件事太短虑了。
考虑只是varuburuga出轨了自然的。倒不如现在那样更轻松。
但是，那位伯恩哈特难道看不清它吗？
这么想的话，菲利克斯的原形无论如何也变成了克里斯托夫的血缘这个事。
不管怎么说，如果能脱离就好了……怀着这样无用的愿望，汉娜等着尼级夫妇起床。



第九十四话恶化的事态
和尤利亚战斗了几个小时。
由于太阳下山夫妇起床了的事终于梅赛德斯们能听真命的信息。
细心地让尤利亚再次闻到花粉使她入睡，然后关在屋子的一间屋子里监视。
在此基础上，施加了隔音魔法的别室只有谢恩贝尔克夫妇和梅赛德斯、汉娜四人进入，关上门。
这样的话，就不会早早地把话泄露在外面了吧。
汉娜毫不客气地向坐在椅子上，看起来难以交谈的以前的部下切入正题。
“我不喜欢拐弯抹角，我先问你答案吧。
尼班，你曾经奉奥古斯特王之命刺杀了克里斯托夫。
于是，虽然抓住了女儿，但却因为感情的羁绊而无法杀人，作为义女，将女儿抚养成人。
那姑娘才是瓦尔堡加……没错吧？
“……您预料到这种程度了吗？”
二班级观念的声音让汉娜脸色变得严峻。
如果可以的话希望你能否定……这是真心话。
自己和梅赛德斯读得太深了，这才是最圆满的道路。
但是，越是坏的预测就越恰当。
这样一来，克里斯托夫、瓦尔堡加、菲利克斯用一条线完全连接起来了。
没错，菲利克斯是克里斯托夫的孙子。
也就是说他是迷宫的继承人。
而且瓦尔堡加知道这件事。
正因为如此，把菲利克斯做为正当的格鲁内瓦尔特的继承的事那样拼命。
我不想让被暗杀的父亲走同一条路。希望自己的孩子得到所说的『gurunevarut』确实的自己守护的力量。
或者，由于自己不是真正的女儿的事经常感到疏远感一样的东西。
正因为如此，至少对自己的孩子……菲利克斯肯定是自己和贝伦哈特的孩子，希望他能得到与自己不一样的地方。
那样的心情先行，暴走的是以前的varuburuga。
汉娜觉得瓦尔堡加很可怜，觉得那样也很拼命。
即使隐瞒了，也不知道什么时候会暴露。
如果暴露了，可能会像父亲一样被杀害。
因此，虽然菲利克斯希望得到后盾，但是贝伦哈特却完全不表示对自己孩子的爱。
不仅如此，他还把目光转向了从别的地方出来的梅赛德斯这个规格之外。
通常，贵族的继承人和男人的行情决定着,不过，伯恩哈特好坏也打破常规。虽然理解旧习俗也有必要性，但不受其束缚。
如果必要的话就越过无视它。
这样一来，瓦尔堡加当然会着急。
“我曾奉王之命，犯下了大错。
杀了克里斯托夫，然后抓住了那个女孩……但是，无论如何也无法杀死幼小的孩子”
梅赛德斯看着后悔地说着话的男人，只能惊呆了。
太半途而废了。
结果这次的骚动难道不是这个男人的优柔寡断所导致的吗？
要想完成任务就得坚持到底，干到底就好了。
反过来如果被情牵绊从最初不做就好了。
因为两边都不能选择，做些零碎的事情，所以成了最麻烦的事情。
停止思考服从命令作为暗部也有正确的一面。
兵是国家所拥有的手足，王是大脑。
那么，遵从大脑的命令是绝对不会错的。
但是如果停止思考的话，就停止到最后吧。不要半途而废。
反过来如果放弃作为手足的事应该从最初放弃。
这样就只是八面玲珑了。想要保持忠实于任务的优秀士兵的脸，但因为不想成为杀死孩子的坏人，所以摆出一副好人的脸去帮助他们。
这种半吊子的家伙最会使事态恶化。
“你觉得自己半途而废吧？”
夫人像看穿了梅赛德斯的想法一样嘟哝着。
这和丈夫不同，声音很有力量。
“这个人从以前开始就是这样。因为讨厌被人认为坏，所以只会当场采取看得见的行动。
所以到后来总是成为麻烦的事情。
跟我结婚的时候也是这样。你相信吗？这个人，对作为未婚妻的我隐瞒自己的工作，在结婚紧接之前把自己的工作和克里斯托夫先生杀死了的事，说出了想把瓦尔堡加作为继女”
夫人边说边打丈夫的头。
“那是……真令人悲伤。但是为什么会和这样的男人结婚呢？”
梅赛德斯不经意间在妻子的面前称呼她为“这样的男人”，但夫人似乎并不在意。
她微笑着继续说话。
“很简单啊。太没出息了……我想了。
“啊啊，这个傻瓜我得跟着干才行”。
而且，如果就那样放任不管的话，有瓦尔堡加会变得不幸也显现出来了。
嘛，在决定和这个笨蛋结婚的时候，大部分笨蛋都打算接受了……女儿的增加也是一个小问题”
看来ni班在最后的最后只受惠于女运。
到目前为止，在披露自己的不足之后，即使如此也不会有女性接受我的吧。
我想如果是她的话一定能找到更好的对手，不过爱的形式各不相同吧。
这样想着，梅赛德斯将视线转向了汉娜。
“接下来该怎么办，汉娜”
「嗯，和呢。首先要给菲利克斯君和瓦尔堡加先生安上护卫。
话虽如此，突然加上护卫什么的，只会让人觉得可疑，所以明明藏起来却给孩子带了个好孩子”
总之，万一瓦尔堡加和菲利克斯被绑架了就麻烦了。
所以隐藏起来安上护卫是必要的吧。
关于这一点，伯恩哈特的许可应该也有，但他可能已经开始动手了。
“接下来，先把对方的支援者拉拢过来吧。
我觉得有几个人想像三条狗那样脱掉，所以不会那么难”
要支撑组织，需要支援者。
如果全部都去掉的话，对方方面的发言力会格外下降。
既然有迷宫，完全无力化是不可能的，但是不做的话大不一样吧。
“不告诉菲利克斯可以吗？”
“早晚有教的必要，现在还是不说比较好吧。
奇怪地发挥责任感被做奇怪的事也感到为难。
我先把这个房子留个护卫，二班同学也要小心啊”
首先决定今后的方针，然后汉娜朝着关闭尤利亚的房间前进。
回去之前，她有必要好好地回收。
逃跑什么的太麻烦了，所以还是严加关闭比较好吧。
这种想法在开门的瞬间就被吹跑了。
——竟然没有尤利亚。
我应该牢牢地绑在椅子上的，却完全消失了。
然后本应该被监视的部下倒在地上。
“诶……等一下！小梅尔停」
汉娜虽然很着急，但也不慌不忙地进入房间，制止了梅赛德斯之后开始寻找动静。
但是哪里都感觉不到尤利亚的气息。
即使小心地把短刀扔到椅子上，也只是普通的刺而已。
好像不是用自己擅长的水镜消失的。
“……不好吃吧，这个”
一边小心地进入房间，一边探索墙壁和天花板。
我想也许潜藏在那样的地方，但是那也没有。
那么就逃跑了吗？
但是这个房间没有窗户，也没有坏掉的痕迹。
本来是被椅子绑着睡觉的。
你是怎么从那里逃出来的？
汉娜没有解除警戒，一直在思考，但梅赛德斯注意到了一张残留在椅子上的羊皮纸。
打开那个一看，上面写着以下的事情。
“打扰了任务，真的很抱歉。
为了表示歉意，我会尽快将你们从二年级那里听到的重大情报传达给罗勒殿。
那个花粉很有效呢。为了不被风的魔法吸到嘴里，向监视的人吹了一下。
志同道合的朋友，下次在哪里见面吧。
啊，还有妨碍任务的事情，请一定要保密在罗勒殿下……”
汉娜不由得想撕羊皮纸。
怎么回事？她利用这里的花粉让监视者睡着，然后夺走钥匙堂堂正正地出去了。
绳子大概是用冰魔法什么的斩的吧。
最让我生气的是，我并不是看破了这边的谎言，而是抱着被普通欺骗之后的道歉的心情做了我最讨厌的事情。
“梅尔……变更预定。我会把事情告诉菲利克斯君，完全防备好哟”
汉娜已经充满了想哭的心情。



第九十五话 改善形象
“你做了什么？”
瓦尔堡加夫人的怒声响彻格鲁内瓦特邸的一间房间。
被尤利亚巧妙地逃跑了的汉娜就那样去了格鲁内瓦尔特邸，向有关人员一堂报告了事情的始末。
克里斯托夫·战斗是地牢所有者的事。
暗杀克里斯托夫的尼班，匿匿着女儿的事。
那个女孩就是瓦尔堡加，也就是说菲利克斯是迷宫的继承者。
并且那个信息泄露，已经传达到对面这样的事也。
听了这些报告的保罗布加脸红了，对汉娜和梅赛德斯大发雷霆。
“如果知道了这件事，菲利克斯的生命就会被盯上！”
“所以，为了保护他，保护他……”
“当然了！”
在瓦尔堡加的气魄面前，汉娜是顽强的。
但是实际上，这次是汉娜最后甜味让事态恶化，所以不能强烈地反驳。
在这种情景面前，菲利克斯只是茫然的。
啊，我是迷宫所有者？那是什么？
或许是考虑过那种事情吧，现在已经心不在焉了。
此外还有以琉迪亚为首的伯恩哈特的妻子们、孩子们……梅赛德斯、莫尼卡、马尔吉特……并且菲利克斯和影子薄的上帝弗利特。
全体人员到齐，注视着事的趋势。
“总觉得事情很复杂啊……。
但是，我同意了。瓦尔堡加拼命的态度是为了保护住所而拼命的呢”
琉迪亚深切地说，把其他夫人也同情的眼光转向了瓦尔保加。
现在对瓦尔堡加的印象完全反转，成为悲剧的女主人公。
以前，她一直给人一种只会无视其他孩子的，对菲利克斯的继任者大声叫喊的女性的印象，其他夫人的印象最糟糕。
但是她的境遇……想到自己的父亲被杀，作为杀掉的男子的养子被抚养的事，比别人加倍地执着于自己的住所也是理所当然的。
再加上，菲利克斯拥有地牢的继承权这一事实震动了大家。
迷宫的所有者可以与王匹敌。
那么，菲利克斯才是继承格鲁内瓦特最合适的……我开始觉得。
菲利克斯成为继承人，并且作为入赘进入王家。
这样一来，格鲁内瓦特家的力量就更大了。
倒不如到这里来的话没有拘泥于梅赛德斯的理由的那样。
令人毛骨悚然的是，导致这次失态的当事人梅赛德斯始终很安静吗？
没有特别反驳，全面承认自己的错误……并不是因为失败而沮丧吧。
而伯恩哈特也不知为何不责备梅赛德斯，只是静观地观察着事情的发展。
“差不多该说‘我做了’吧”
会议结束后，伯恩哈特从背后向走廊的梅赛德斯打招呼。
那表情似乎有些不高兴，但声音中却渗透着些许的愉悦。
虽然做了意料之外的事，但是很有趣……是的，他的表情在说。
“在你看来，这是不正常的失误。做了相当不彻底的事情”
“……我在反省。不应该活着，应该早点杀掉。
这是我的甜蜜所导致的失败”
“ククク……你怎么可能有天真呢。是故意的……吧？”
伯恩哈特信以为真地说出的话语让梅赛德斯停下了脚步。
“抓住尤利亚这个女人，让他吐露情报的时候，你的选择有两个。
是杀是活……然后你选择了生存的方法。那是为什么？
已经泄露了信息，应该没有什么利用价值了”
“我犹豫着要杀了。而且有汉娜阿姨这样的专业人士，我觉得应该交给那个判断”
“是吗？对了，这次工作对你来说是很方便的。
瓦尔堡加的形象恢复了，普遍认为应该让菲利克斯成为后继者。
对于不想继承这个家的你来说，这不是很方便吗？”
“……”
梅赛德斯转过身去。
那是无礼的态度,不过，伯恩哈特没有介意的情况持续言词。
“而且，这样对方的动作也变得容易理解了。
既然知道了菲利克斯这个对抗马的存在，那些家伙就不能无视它吧。
也就是说，已经没有时间去在意你了……菲利克斯是个不错的防弹品”
梅赛德斯半途而废地利用了尤利亚，导致了事态的恶化。
半吊子的家伙最会使事态恶化……这也是梅赛德斯自己对二班同学的感想。
但是先说结论，这次的失误全都利于梅赛德斯。
罗勒已经没有时间去介意梅赛德斯了，这样对方的行动也变得容易理解。
菲利克斯被袭击的部分吉克林德的安全性增加了，如果再给格鲁内瓦尔特府邸施加袭击的话，也可以和伯尔尼哈特一起击溃。
另外，如果菲利克斯是继承者的事判明了之后能夺去地牢，应该把菲利克斯作为继任者的想法成为盘石的东西。
伯恩哈特认为这些都符合梅赛德斯的计算。
“就是这样的地方，梅赛德斯”
“……”
“为了自己的利益，甚至连亲哥哥的生命都保不住。我买了那种冷酷。
我确信了……果然对你没有感情。无论到哪里都是自私的，歪曲。这才是我的孩子」
只说了想说的话，伯恩哈特兴高采烈地走了。
梅赛德斯盯着她的背看了一会儿，但她也走了过去。
她的侧脸，看上去好象没有心或者厌恶歪斜着。
梅赛德斯因尼级半途而废而在暗地里嘲笑。
但是那是近乎同族厌恶的感情。
零头老是把事情搞糟……因为看不到前进的道路。
最终，总是半途而废的只有梅赛德斯自己。
◆
罗勒·三文鱼烦恼着。
让他烦恼的是回到困境中的尤利亚。
不，准确地说，她带来的信息才是她烦恼的根源。
二班级的女儿，是克里斯托夫的血统。
这是最糟糕的展开。
什么最糟糕，她就是伯恩哈特的妻子。
也就是说，如果这个信息是真的……真正的王派将进入。大体上确实结束。
这里的正当性是迷宫的继承者这样的一点。
但是，如果在远高于社会地位的格鲁内瓦尔特家中有能够继承同一个迷宫的人，那么舆论就会以“你当王不就行了吗”而告终。
哪里都没有必要强行举起比自己年纪小的麦克斯。
既能成为强王，又不能打破国家。万岁。
而且是瓦尔堡加的儿子……菲利克斯和克里斯托夫很相似，而且和吉克林德公主也有认识，关系很好。
妹妹梅赛德斯是吉克林德的恩人，吉克林德也信任她。
无论怎么想都觉得这边比较好。
为了避免这一点，只有杀死菲利克斯和瓦尔堡加，如果它公开的话，我们的正当性就会消失。
虽然说继承了被非法暗杀的克里斯托夫的意愿，但是如果亲手杀害了那个孩子和孙子的话，就只能是奥古斯特·艺术活动的同类了。
话虽如此，却没有暴露，穿过格鲁内瓦尔特邸的警备，等同于不可能杀害其本妻和孩子。
索性，从现在开始也应该向对方转让地牢吗？
……不，不行。已经放出了暗杀者。
不管成败与否，在瞄准贵族生命的时刻已经无法后退了。
与其这样说，如果做那样的仿效马克斯被杀吧。
如果是伯恩哈特的话绝对会那么做的。因为不顺从自己的迷宫继承者只是碍事。
到最后，这个报告的真伪原本就不知道。
不管怎么说把这个带来的是尤利亚。即使被掌握了谎言信息也不奇怪。
他本人也不知道在隐瞒什么要领，就说‘我没打扰先遣队’、‘和先遣队协助询问情报。完成任务了”等等，重复着让人摸不着头脑的供述。
不，先遣队是什么？没有出那种东西？
完成任务？不，没做啊。莎恩贝尔克夫妇不能活下去啊。
恐怕……虽然不知道是怎么骗你的，但这个笨蛋是骗人的。
我想是这个份儿的话这边的信息也流利地说了。
（**……为什么这样的事……最后……没有退路……没有大义……！
……从这里开始逆转……怎么做……不行……不可能……不现实的……！
刺杀菲利克斯和瓦尔堡加……不败露？潜入格鲁内瓦特的警备？
怎么做？谁呢？哪里有能够实现神业的厉害手艺……）
在循环的思考中，终于找到了一个答案，那就是，除了惩罚Valbuga父子之外没有别的路可走。
并且使那个成为可能的人……进入！
但是太冒险了。因为她是个笨蛋……。
手臂挺立，但脑袋真的不行……。
罗勒是颤抖着唯一的希望……我看了尤利亚。
然后我想看她的蠢笨的一面。
（……不行，把命运托付给这家伙就完了。
既然如此，就只能用那个……）
剩下的线比蜘蛛丝还要细。
但并不是还没有反转的手段。



第九十六话 王都袭击
家族知道菲利克斯的来历之后，经过了数日。
真正的王派现在没有行动，也没有送来暗杀者的模仿。
梅赛德斯从那以后，和汉娜一起登上了以前被带到过的他们的基地，遗憾的是只是一个仓库。
哎呀，这是意料之中的事。
只要有迷宫，任何地方都可以成为据点，不可能比任何东西都停留在一个地方。
原本连成为伙伴都不知道的梅赛德斯告诉他自己的位置，然后不移动的话会怎么样呢？
这样一来，在对方行动之前很难找到。
很难确定拥有迷宫的人藏在哪里。
因为潜藏在口袋中大小小的洞窟钥匙里，所以实际上在任何地方都能藏起来。
虽说如此，事态也并非没有进展。
汉娜依靠从尤利亚那里听到的信息，对被判明是真正的王的贵族和商人怀柔，或者是威胁，让他们从这件事上撒手不管。
如果时间就这样前进的话，不久后对方就会失去后盾，陷入僵局。
但是不可能就这样结束……一定，有什么装置要来。
梅赛德斯是这样想的。
然后那个时候比想象的早到了。
和往常一样在宿舍自己房间里睡觉的某天早上的事情。
在梦的世界里，一边拿着猪肉一边挥舞着圆木将吸血鬼砍倒的梅赛德斯，被汉娜摇醒了。
回顾现实，不由得浮现出为什么要用木头对同族进行屠杀这样的理所当然的疑问。
但是梦就是这样的。一一介意好像也是**。
“梅露，快起来！外面变得很糟糕！”
“……什么，汉娜。在这样的时间里”
用手背擦着眼皮，咬住了哈欠。
然后往窗外一看，总觉得外面很吵闹。
居民们的叫声和剑碰撞的金属声音，魔法般的爆炸声音也听得见。
这可不寻常啊……一边这么想着，一边轻轻地拍打着像电脑一样无法重新启动的脑袋，消除了困倦。
“这是袭击。王都中突然出现了魔物军队，现在到处与骑士团发生冲突”
“……不是从外面来，而是从里面来……十有八九是真王派干的”
“大概吧。虽然在殿下周围布置了护卫，但还是得到了相当大胆的手”
“哇~好歹趁着香烟的骚动乱乱七八糟，绑架了吉克林德……即使不能顺利进行，但如果是魔物的话就不会拿出证据了吧”
对于梅赛德斯的推测，汉娜点头说“大概是吧”。
拥有迷宫的麻烦之处在于，不管多少次都能抛弃棋子。
如果是吸血鬼的话，很可能会惜命地吐出情报吧。
但是如果是魔物的话，即使不给予情报，也要遵从主人的命令。
并且因为无论多少量产能一次性使用也不痛。
虽说如此，无意义地扔掉的话什么也得不到，还是考虑一下这个袭击有什么目的比较好。
并且，能推测袭击王都的时刻此次的目标不是菲利克斯。
菲利克斯已经学园毕业，在布鲁特的格鲁内瓦特府邸，袭击王都也没有意义。
在这次袭击中，王都方面也并没有引人注目以菲利克斯为目标的可能性……嗯，那边有伯恩哈特，应该没问题吧。
……伯恩哈特是否想保护菲利克斯，这是个疑问，但如果是长子被从宅邸诱拐的话，他的名声也会受到伤害，所以应该没问题。
“总之先和吉克林德汇合吧。话到此为止”
梅赛德斯穿着睡衣从床上下来，离开房间。
商量和推理都过后。在这种事情之间被夺走本命是很不像话的。
所以首先应该和吉克林德汇合，然后再考虑吧。
汉娜也赞成那个意见，首先二人突击吉克林德的房间确认了她的平安。
突然从梦境中被打醒的吉林登还划着船，但总之没有被诱拐为好。
汉娜的部下好像也已经安置好了，虽然没有身影，但是到处都能感受到他的气息。
顺便说一下，潜藏在房间里的隐密兵都是女性。男人在外面。
“嗯……？怎么了，两个人一起……还是早上呢……”
吉林登也许是起得太弱了吧，眼睛长得溜圆的。
而且在Negurije下面什么都没穿，这里有男人的话确实成为了眼毒吧。
再生能力和强度优秀的吸血鬼基本上不会下垂，因此很多女性讨厌睡觉时被束缚的感觉，什么都不能穿。
这样看来，以前是男装的，真让人吃惊。
“我接下来要进入殿下的防守了。
其他暂且不谈，尤利亚来的话大概不是我或者梅鲁的话不能防御。
如果梅尔去王都的话，应该会早点解决的……”
“……不，我也是留在这里比较好吧。
既然不明白敌人的目标，就应该把战斗力集中到最重要的吉克林德防御上”
“嗯……也许确实是这样”
虽然王都现在非常混乱，但比起这个，一个人的吉林德更重要。
因为那里也有骑士团，所以不管牺牲出来总会有办法的。
所以梅赛德斯得出了结论，不应该从这里行动。
但是对于那种冷淡的判断，吉林德显得很焦急。
“等一下。
作为我来说，比起我更希望保护民众……对了，马上准备吧！
即使多一个人也要守护的话”
“别这样。不要让野鸭背着葱出去”
吉克林登似乎是出于强烈的责任感，想亲自出面帮助人们，但并非出乎意料。
她确实很有实力，但要说能左右很多人的话，又不是那样的事，完全是那些骑士数人份左右的实力。
所以即使她出去，情况也不会好转吧。
“但是只有我被守护着，在这期间无视大家的痛苦……”
“请忍耐一下”
尚也招募的jikurindehana用一句话扔掉了。
不管敌人的目标是什么，只有让吉林登突击这样的选择。
公主自己战斗，在游戏中就足够了。
希望公主能像公主一样守护着。
她的工作不是牺牲自己来保护人民。
那是骑士和士兵的工作。
吉林德的工作就是即使牺牲人民也要平安无事。
“你觉得敌人的目标是什么？”
“是诱发我们薄弱地保护吉林登，还是专心致志地保护吉林登，淡化了王都的防守……但是，感觉不到真心想要攻陷王都的意思啊。
不管怎么说，我们要继续保护吉林登，观察他的样子”
这次不敢做什么，看透情况。
汉娜也同意了梅赛德斯的判断。
我也没想过会抓住从这里出来指挥魔物的人，但恐怕那是徒劳的。
在梅赛德斯的迷宫里，魔物也有指挥官等级。
如果预先拿出那个魔物的统率应该出来了，主人自己不用出来。
因此，即使压制了指挥官，在对面来看也只不过是一次性上等的棋子之一。
当然是拷问也好，讯问也好，信息也不会泄露吧。
为什么这么说呢，因为原本就没有情报吧。
这次袭击的目的可以考虑几个。
比如，趁着骚乱暗杀有力的贵族，或者诱拐也是很有可能的。
或者，这场骚动本身并没有什么目的，之后可能会成为布局。
这样一来，如果民众有牺牲的话，民众的不满就不用说袭击者了，甚至可以预想到吉克林顿也会受到影响。
为什么没有用迷宫的力量保护我……这样的情况。
然后我想，如果有更强大的王的话……和。
现在的奥克思没有王。空之宝座会给民众带来不安。
因此，即使在这次袭击中什么也得不到，对对方来说确实是有利的。
但是，如果菲利克斯不在这里的话……但是。
然后还有一个。
王都内突然出现了魔物群这样的事也成为问题吧。
有些贵族是王剑的功能……也就是说，我知道那是迷宫。
那些人认为这次袭击是基林德干的好事的可能性也不是零。
与其这样说，倒不如说散布这些谎言信息的家伙肯定会出现。
“不管对方的目的如何，都不要给别人留下不好的印象。”
“散布奇怪谣言的家伙要注意了。但是……”
「啊。即使现在知道什么也做不了”
所谓迷宫主人，与敌人转动极为麻烦的。
绝不背叛的一次性的兵无论多少能出，自己哪里也能隐藏。
因此，即使知道敌人的目标，我们也无法离开最应该守护的吉克林顿身边。
拥有大量兵力、隐密性和奇袭性的移动国家……如果很好地使用地牢主人一个人国家也毁灭了。
正因为如此，那个血脉作为王族被崇拜。
最终，这一天，没有人出现过瞄准吉克林德的人。
但是确实，民众的心中播下了不安和不满的种子。



第九十七话 疑神疑鬼
由魔物袭击王都已经过去了半天，太阳开始下沉。
虽然由于骑士团的奋战魔物被驱逐了，但是城里却因人们的不安而嘈杂。
至今一直被认为是安全的王都内突然遭遇生命危险的恐怖是不会轻易消失的。
这究竟是怎么一回事呢，到城堡前的民众也很多。
“真是个笨蛋……为什么王都内会突然出现魔物呢？”
几个吸血鬼一边看着被破坏的建筑物的残骸一边说。
吸血鬼是兼备高身体能力和魔法素质的适合战斗的种族。
就算是那些普通人，如果只是蟑螂程度的话，也能徒手击毙。
但是没有锻炼的一般人反过来说，也就是这种程度。
没有足以驱散强力魔物的强大。
这次袭击王都的是全身用金属铠甲包裹的……与其这么说，还不如说是铠甲本身在活动的客厅阿玛。
那个战力不能和蟑螂比较。
因此，即使是吸血鬼也会受到伤害。
如果遭遇这样不讲理的事情，人们会在无意识中寻找愤怒的解决方法。
吸血鬼虽然不是人类，但那种心态与人类没有太大差别。
「啊，你知道吗？只在这里说……这个袭击，据说是公主大人做的”
「哈？你在说什么呢？听到那种事，我就不敬罪被逮捕了”
“所以说只是在这里说的话。刚才我听到了贵族大人在对面讲话。什么都可以，只有王族才能使用的剑好像是把迷宫关起来的……好像可以自由地召唤魔物哦」
“魔物自在……这么说来，突然出现在王都中……”
人嘴是封不住的。
陷入疑神疑鬼，抱有不安的人们的口比平时轻，并且想找愤怒的发泄口。
被说并不是谁的错，轻飘飘地做的明确「这家伙坏」流畅。
在那样的地方有这个信息。
这次的袭击，只有公主才能做到……没有阻止那样的传言蔓延的方法，一转眼地王都中象传染病一样地蔓延了。
“真是不好的形势啊”
从副官那里得知民众现状的汉娜一脸严厉地揉了揉眉头。
汉娜和梅赛德斯现在回到宿舍自己的房间。
基林德的周围隐藏着汉娜的部下和梅赛德斯发出的魔物。
“散布谣言的人是？”
“虽然抓到了几个部下，但是全部都没有关系。只是被钱收买了而已。
虽然拷问魔物也活捉了，但这边也没有情报。我无能为力”
汉娜举起双手，几乎要举起手来。
然后倒在床上，呜呜地叫着。
“这是怎么回事啊。这样下去就不会叛乱了”
“虽然是姑息，但手还不错。如果提高民众的差距，甚至引发叛乱，那才是他们的胜利。
即使后来真正的国王从蘑菇里出来，谁都不会认为那是敌人”
“准确地想也不说，是吧。既然发动了叛乱，就不能后退了”
现在，『王都突然能出魔物的只有公主』的传言蔓延提高着heito。
但是，如果发生叛乱，前提条件也可以被破坏。
叛乱中出现了真正的王派『我们可以和公主一样使用魔物！让我们一起战斗吧”。
于是大家就说会注意到事实而改变矛头吗？
不，不是那样的。矛头已经不能变更了。
当然有几个人会说‘咦？难道犯人就是这家伙吗？”会注意到吧。
但是，在叛乱之后，不能再说这些了。
他把矛指向公主，说：“对不起，我弄错了。“原谅我吧”……那种东西不通。首先要确定死罪。
所以即使发现事实也无法挽回。
只有吞下疑问装作没注意到，贯穿叛乱。
“虽然知道对方的目的……说明白也无可奈何，难受。
一次性兵无论多少都能出这么麻烦。这场游击战简直是无敌的。
喂，梅露，你有什么办法吗？请在无敌的迷宫里想办法啊”
“总算……什。很遗憾，没有比这更方便的魔物了”
顺便一提，也许不用说，汉娜早就知道梅赛德斯是迷宫的所有者，梅赛德斯也没对汉娜特别隐瞒。
到现在为止好几次在汉娜面前拿出魔物，汉娜也明白平时沉默着。
因为他们知道，如果胡乱公开这个事实，国家就会颠覆。
所以，汉娜不想推荐梅赛德斯为王，梅赛德斯也喜欢和汉娜的距离感。
但是迷宫也不是万能的。不愧是没有能将这种状态颠倒的魔鬼。
“手是有的”
但是，被只有梅赛德斯才能听到的声音从迷宫内传来了建议。
这么说来，Melsedes想起来，如果把迷宫当作自己的话，一定有比自己更习惯的家伙吧，然后把他叫到外面来。
那是久违的出场的帝国女帝贝阿朵里克斯。
“恩，好久没在外面的空气很好吃！并且隔了好久看的主殿仍旧可爱。
汉娜也丝毫没有改变，这比什么都好”
贝阿朵里克斯转到梅赛德斯身后，紧紧地抱着她，把胸放在了头上。
不要紧。
“梅尔……你为什么现在把它拿出来了？
“这家伙好像有什么主意。不管怎么说，迷宫的处理比我强，这样的战斗也很强吧。
那么，有什么事的话，快告诉我。不然就回迷宫了」
一边回答汉娜的问题，一边抓住贝阿列克斯的脸剥下。
她看起来有些不满，但打开扇子，一脸得意地开始说明。
“真没趣……但是那个好。
那么，手并不是那么难的东西。
以眼还眼。什么姑息的手段不是敌人的专利权。
卑劣更卑劣的手，姑息更姑息的手。而且如果对方散布情报的话，我们也做那个就可以了”
贝阿朵里克斯是曾经从背后转动手打算将奥克斯变成自己的女人。
因此这种卑怯上等的战斗很强。
以前最后，因为梅赛德斯这个特大的正规人物计划失败了,不过，此次那个梅赛德斯在这里。
那么没有输的要素。如此确信，贝阿朵列克斯微笑了。
◆
罗勒·三文鱼在隐藏的家中微笑着。
虽然一时间还担心会怎样，但对毅然决然前往的王都的袭击却取得了意想不到的效果。
其实，这个方法对罗勒来说也是一个赌注。
不管怎么说，和骑士团战斗的时候，军队能够坚持到某种程度上，所以我们的消耗也不少。
原来是为防万一而准备的虎子的战斗力。本来没打算用这种方法。
但是，他们被逼得必须用完就扔掉。
如果在这里不能一发逆转的话，一点点被逼得走投无路。正因为知道这一点才一口气行动起来。
然后有了成果。
王都内对公主的不满蔓延着，导火线着火了。
那么，如果就这样将它折叠起来的话，这个即将装满的盘面也可以翻转吧。
罗勒这样确信。
唯一的不安是民众爆发之前自己的住所破裂了的事,不过，那个可能性一点点。
小到能进入口袋的洞窟钥匙中是他们的据点，并且现在被隐藏在小仓库中被立了的框的背面。
要找到这样的东西很难，即使发现了也不会发现地牢钥匙吧。
罗勒化装，为了加速谣言而外出。
从这里开始是持久战。在民众发动叛乱之前要坚持几天。
……他这么想的耳朵里，传来了难以置信的言语。
“我们是真正的王，支持马克斯·战斗大人的一派！
昨天的袭击是我们王派遣的先遣队！”
！？
罗勒不由自主地回头望着听见声音的方向。
咦，你在说什么？你在说什么？
虽然不知道是哪里的笨蛋，但为什么要吐槽呢？
在连杀意都渗透回头的前方他看到的，是自己们应该放出了的铠甲的魔物数尊，在城市的中央做着演讲这样的不可能的光景。
“我们真正的王者与公主所拥有的东西不同，拥有王剑！
也就是说，无论何时何地，都能召唤出魔物的军队！”
“这次袭击，在诸位认识我们真正的王之前是不会停止的！”
“崇拜吧，称赞我吧！我们真正的王之名是马克斯·战斗！加油吧！”
“重复！朝廷派遣我们到这个王都，制裁愚蠢的百姓的伟大王的名字就是麦克斯·法特！」
（他们在干什么！？）
罗勒不由自主地跳了出来，被想踢飞那个铠甲的魔物的冲动袭击。
在这种时机下说出袭击者的名字，真是愚蠢的行为。
这样的话怎么考虑民众的愤怒全部朝向了麦克斯。
不明白意义是那个魔物没有混淆是真货。
铠甲里有吸血鬼之类的，没有那样的事。
因为他们非常谨慎，摘下头盔晒在空洞里。
（啊？啊？什么……不，怎么了……。
背叛……魔物……！？
指示……谁呢？不，那种事……。
不，不……在！一个人！很可能干的笨蛋……啊！
尤利亚……啊！）
为了尤利亚的名誉，她这次真是冤枉。
那个铠甲的魔物，是Melsedes将被活捉的魔物放入迷宫登记·复制的复制体。
但是，只有攻略者才能做到这样的事，罗勒的思考并不适合。
他的思考是站在自己一边的麻烦人……他朝着尤利亚失控的方向走去。
以眼还眼，疑神疑鬼则疑神疑鬼。
巴吉尔翻转的盘面，一瞬间被贝阿列克斯复原了。




第九十八话发现
在迷宫中准备的房子……罗勒在那个房间里抱着头。
几次去除头发，简直就像脑袋里还有没用的想法就想把头发拉出来一样。
富余的脸现在被焦躁支配，纤细的脸上满是皱纹歪斜着。
……到了最后关头。
真正的王派，没有留下最快的手段。
强者们纷纷在汉娜的幕后工作中翻身，作为苦肉计策而实行的袭击不知为何以失败告终。
或许是魔物们吧，袭击的犯人是真正的王派的事到处散布，在国内对麦克斯的heit到最高潮高涨着。
不明白意思。明明魔物绝对不会背叛我们的……恐怕，尤利亚一定下达了命令。
100%不会背叛的魔物做出了愚蠢的行动，命令它的人在我方内。
因此尤利亚为了不再做多余的事而关在牢里，日后将处刑。
本人说“我是无辜的！”除了这家伙以外，没有其他傻瓜干了。
因为尤利亚关闭了，再也没有被搅拌的畏惧了。
但是已经晚了。到头了。已经结束了。
民众的感情完全朝向了憎恶麦克斯的方向，即使从现在开始夺取了国家，也只能迎来即反叛的末路吧。
吸血鬼是力量的信奉者。那么，我们还有一种最后的办法就是用力争夺宝座……但是，就算再怎么崇拜强者，袭击自己的王也不崇拜流石。
也就是说，已经无可奈何了。
（不行……已经无计可施了。
这样的话……只能逃避……）
最后剩下的选择，不是解决方案，只是逃亡。
从这里开始逆转是不可能的，所以从王都逃走，在别的地方重新站起来……这样的话再起也不是不可能的。
只要有迷宫钥匙和Max，无论从哪里都可以重做。
从没有迷宫的小国王开始也可以，推销作为迷宫持久性的事说不定哪里的国家的中枢进入。
（话虽如此，我不是这种地方结束的男人。
没关系……只要有Max和迷宫，就可以重新来过……）
这个国家的战斗结束了。
即使再继续下去，也只能用自己的脚朝着绞颈台前进。
但是改变战场的话还能战斗。
所以，他决心要离开这个国家。
所以他为了传达这件事情走出了房间，朝着有麦克斯的房间走去。
既然决定了，就应该早点行动。
小型化的状态的洞窟钥匙发现的方法等于没有,不过，尽管如此说不定有预料外的事态。
事实上，他的判断是正确的。
他是不知道的事,不过，判断洞窟钥匙的方法存在。
那是只有攻略者才有的特权，是只借给攻略者的管理者的存在。
管理者，如果注视能识别洞窟钥匙。
是的，能够分辨出来。
“找到了。原来在这种地方”
在迷宫外面有人这样说，抓住了迷宫钥匙。
真没想到，罗勒看了迷宫外面的景色。
虽然不知道是什么样的结构，但是在迷宫里也能看到外面。当然，如果有主人的许可的话也是这样的。
然后他看到的是几天前想拉进这里的格鲁内瓦特家的长女……菲利克斯的妹妹梅赛德斯·格鲁内瓦尔特和她的姑母汉娜的身姿。
◆
在将袭击王都的Heito做成Max之后，梅赛德斯一边从复制的铠甲的魔物那里听到情报一边寻找王都内。
这个魔物本来就是以一次性使用为前提而放出的，所以并没有什么特别的情报。
连马克斯和罗勒隐藏了的地牢钥匙的位置也没掌握，想什么都没有有用的东西。
但是有从那样的魔物们也能取得的信息。
这是袭击王都时，被指示“不可攻击”的地方。
如果连真正王派的贵族和潜伏的伙伴都攻击的话，就只是互相讨伐。
因此那个王都袭击，存在着几个不自然地被攻击的地方。
于是汉娜把没有受到袭击的贵族，梅赛德斯调查了其他的情况。
魔物没有攻击的地方……那里有迷宫钥匙。
为什么这么说呢，因为如果迷宫钥匙出了什么差错，被埋在瓦砾里，对方也很麻烦。
而且撤去瓦砾的时候可能会被士兵发现。
所以隐藏在没有受到攻击的地方的可能性很高……根据这个判断，梅赛德斯和汉娜开始着手调查。
一般来说，迷宫钥匙是看不出来的。
譬如如果做着与市贩的装饰品同样的形式，那个是不是洞窟钥匙等看明白的东西。
但是梅赛德斯能做那个。
如果是ツヴェルフ的话，注视一下就可以判断是不是地牢钥匙了。
对梅赛德斯而言更是幸运，对罗勒而言不幸的是迷宫变成了两个，感知其他迷宫的能力有了一点点提高。
这是理所当然的事情，比起一个人做，两个人分担的工作效率更高。
除了泽维尔夫，还有一个人……由于影子薄的管理者的zuiven加入的事精度上升着。
多亏了那件事，梅赛德斯才从管理者的导航和建筑物的损坏情况等好不容易走到一间小屋。
说点题外话，虽说是导航，其实也没那么准确。
“总觉得，感觉好像是在那边”的轻飘飘的无法依靠的导航，在来到这里之前已经陷入了调查好几次完全无关的建筑物的困境。
跟随ZEVEN的引导，结果在公共浴场的那些**们裸露的困境下真的想把它扔掉。
说到底他们的导航就是指全身青紧身衣的少年机器人在玩滑雪板的时候在周围飞来飞去《滑动滑行！》和在偏离的定时发出指示的导航器没有作用。
可是不擅长的子弹也数击中了。
几次徒劳的末了，梅赛德斯想办法到达正确的解答，与hanna一起拿着地牢钥匙。
“是那个吗？”
“啊，没错……”
汉娜的问题中，梅赛德斯回答得有些靠不住。
虽然提到zuverfu是这个，但是看上去只是一种装饰品。
设计上就像是连着锁链的小剑，让人联想到前世在特产柜台排列着的龙之剑的钥匙圈。
“但是，没有任何反应？”
“恐怕对方也注意到了，但不知道怎么办才好。
如果就这样沉默下去的话，我们只是想做饰品而离开……但是还是很期待的吧。
话虽如此，但很快就会明白那也是不可能的”
如果可以的话希望迷宫钥匙就这样保持沉默。
在这种地方闹事的话比较麻烦。
但是，从对方的角度来看，除此之外别无他法。
迷宫钥匙发光，铠甲的剑士从里面飞了出来。
似乎对方也察觉到了这不是欺骗对方的阶段。
用手镯接受被挥下的剑的一击，用背面拳打碎铠甲的脸。
但是紧接之后洞窟钥匙从待机模式变成钥匙模式，变成了枪。
虽然说是王剑，但好像克里斯托夫把迷宫变成了枪的形状。
接下来是复数的魔物和罗勒……麦克斯出现在现场，他的手里握着长枪。



第九十九话蜘蛛丝
梅赛德斯和汉娜进入的储物小屋外面……在那里，围着小屋配置了很多士兵。
不用说，这是汉娜安排的士兵们。
最后，骑乘小型龙的吉克林登在了尾巴上，手持王剑。
用吸血鬼喜欢的红和黑的铠甲覆盖全身，胸口用与尺寸相符的特别订购的胸部阿玛被保护。
我们也接受汉娜的请求出击,不过，那个目的在于消除民众的不满。
之前的袭击的时候也变成了浮雕,不过，基本性地orukusu的百姓对jikurinde处于顶点的事感到不安。
那是根植于尊重强者的吸血鬼的本能，总之弱王基本上是不受欢迎的。
就这样，即使毁灭了真正的王派，民众对吉克林德的不满仍在继续。
怀着这种想法的汉娜决定硬是把奇克林德赶出这次作战。
因为那样做的事象jikurinde执行着一样地显示此次的指挥，想给予她『迅速捉住了袭击了王都的逆贼』的实际成果。
有了那样的实绩，民众的不满也会有所缓解。
总之，到吉克林登找到丈夫新王戴冠为止的时间左右能挣吧。
话虽如此，但如果吉林登发生万一的事就麻烦了，所以配置在最后。
士兵们筑起墙壁，完全防御着通往基林德的道路。
更加那个外侧什么与民众聚集，成为防御罗勒们的逃跑的人的墙。
在他们的注视下，罗勒飞出了储物小屋，以马克斯为中心的魔物们取得了阵形。
紧随其后，梅赛德斯和汉娜离开了小屋，与罗勒对视。
“反叛者是麦克斯·斗志，还有罗勒·三文鱼。
你们完全被包围了。干脆死了心吧！”
首先汉娜提出投降劝告。
当然，从一开始就没想过就此停下来，但像这样的开场白，还是暂且以形式来做比较好。
如果在民众看到之前就犹豫不决，因为这样做就简洁地宣称“错的就在那边，现在我们要抓住坏蛋”。
“哈，反叛者……？罗勒，他在说什么呢？”
马克斯不知道被说成叛逆者的理由吗，不安地问罗勒。
于是罗勒一边流着冷汗，一边用温和的笑容对准了马克斯。
但是那张面具好像已经剥落一般，笑容一直萦绕着。
心里恐怕会想“不要听那种事。现在岂止如此”。
“等着吧！你们一定误会了！
我是麦克斯·冯·奥尔克斯·战斗！作为正当之王的血统的我不可能是叛逆者！”
瞬间……现场的空气冻结了。
先不说从梅赛德斯那里听到消息的汉娜，周围的士兵们都聚在一起变成了这个小鬼的脸。
其中甚至还有人浮现血管，露骨地暴露愤怒。
虽然梅赛德斯没有露在脸上，但还是想叹气。
这个少年……是受害者。被罗勒灌输了错误的知识，被利用，自己作为小丑的事也没注意到的小丑。
现在进行形的黑历史量产机！
后来知道了真相，长大后他一定会在床上摔倒，痛苦得说不出话来。
“民众啊，对不起一直没有露面！但是没关系，从今以后由我来保护国家！
今后我们手牵手，一起朝着美好的未来前进吧！”
马克斯对周围空气的变化没有察觉，继续吐出作为王的话语。
汉娜看到他的身影，不由得双眼蒙上了。
梅赛德斯，当真想『再在这里杀一杀会更幸福吧』。
这是绝对不会想以后自杀的家伙。
但是为了让这种可怜的小丑更加地跳舞，罗勒说出了这样的话。
“王啊，是那个女人！那个女人正是杀死克里斯托夫大人的憎恨仇敌所侍奉的存在！
大家都被那家伙骗了！”
「ぬう！？那人就是我爷爷……不可原谅！”
好像在某种程度上也调查过这边的事情。
正如罗勒所说，汉娜是二班级的前上司。那个地方没错。
麦克斯完全相信巴西的话，用愤怒的眼神看着汉娜。
竟敢如此扭曲地培育。
一般认为本人天生的气质本身是直率，诱发更为悲哀。
“但是在这里战斗会造成多余的牺牲吧。
只能设法逃到不把别人卷进来的地方”
「うぬ……你太卑鄙了！降低周围的人，和我堂堂正正地战斗吧！”
汉娜为马克斯的话感到为难，耸了耸肩。
当然不会派兵。
不管怎么说，这些士兵们是为了防止逃跑而存在的，只要把这个给挪开，就一瞬间就能逃跑了。
因此，汉娜无视少年的反驳，切入罗勒。
总之，先斩掉这个男人，事情就能解决了。
可是罗勒多少对手臂有记忆，从手发出火焰牵制汉娜。
为了保护罗勒，魔物的数量增加了，为了保护他，马克斯挡住了。
“我……不仅是爷爷，就连罗勒的生命也想夺走……。
我不会让你做的！我不会原谅我再伤害我重要的人！”
罗勒象把猛烈的马克斯做为盾一样地下降。
那张脸被讨厌的笑容点缀着，‘不能杀掉只是被利用的可怜的孩子吧？’他无言地说道。
但是对于梅赛德斯来说，迷宫的主人马克斯在前面的情况反而比较方便。
只要这家伙变得无力了，敌人的战力就会骤然下降。
所以毫不犹豫地踏入，一闪劈开铠甲的魔物，打开通往马克斯的道路。
在二闪中铠甲更是破碎飞出，刀尖掠过麦克斯的眼前。
麦克斯对出生以来第一次被转向的杀意屏住呼吸，脸色发青。
“等着吧！我们没有争吵的理由！
坏人是那里的女人，我们不是敌人！睁开眼睛！你被利用了！”
“这样啊”
可怜的孩子……话虽如此，毕竟还是有些刺耳了。
总之，为了让他沉默，使其无力化，至少把一只胳膊摔下去也没关系吧。
杀人是……不，杀人到底是不好吃吗？
毕竟是菲利克斯的堂弟，而且在这么多人面前杀掉孩子，以后会留下不好的印象。
所以暂且先拿出本事……拿着迷宫钥匙的手臂掉落，夺走迷宫。
然后关掉罗勒，麦克斯的待遇交给国家就可以了。
「ゆ、ゆけ！魔物们啊！把那个女人打败！
但是绝对不能让你死！”
麦克斯的命令使更多的魔物涌出。
它们究竟拥有相当大的力量呢。
但是在梅赛德斯的面前简直就像杂鱼一样。
完全没有成为对手而被踢散，铠甲的碎片又在空中飞舞。
（未熟、呐）
迷宫确实是恐怖的力量。
但是工具毕竟是工具。根据使用者的不同怎么也变化了。
和梅赛德斯的使用方法不如贝阿列克斯一样，麦克斯的迷宫的处理远远低于梅赛德斯。
只是逐一投入看起来强的魔物，简直不成话。
这样的话，只有尤利亚一个人更厉害。
但是，罗勒可能还有什么办法，虽然很慌张，但还是向马克斯下达了下一步的指示。
不过，那也不是什么大手段吧。
说起来就像是充满痛苦的蜘蛛丝。梅赛德斯这样想。
“这样的话……马克思大人，请叫出在『客房』中待命的魔物！」
“啊，客房……？的确，招待了重要的客人……”
“对，就是那个。快点！”
「哇，知道了！客房的魔物啊，出来吧！”
稍微强一点的魔物也能出来吗？
这样想着，梅赛德斯略微摆出了架势。
但是，与预想相反的是，到刚才为止完全无法替代的铠甲的魔物。
……但，那个手臂中哪里也不明白的少女和少年被囚禁，头元剑被扎上。
“那些孩子们……”
“你认识吗，汉娜”
“不。但是……前一天袭击的时候有几个孩子失踪了……”
听到这个消息，梅赛德斯也明白了敌人的打法。
原来如此，这个真的很容易理解。
恐怕是之前袭击的时候，作为保险绑架了几个孩子的吧。
麦克斯眼睁睁地看着事态是不是被吞没了，周围的士兵们都怒声高涨。
对那些声音置若罔闻，罗勒露出了从容的笑容。
“呵呵……让我们做生意吧。
请你就这样放过我们吧……那么这些孩子就还给你。
还有，在迷宫里还有其他被囚禁的可怜的孩子们，不推荐任由愤怒来攻击我”
“做了很过分的事情。我跟这些孩子相识也算不了什么……如果就这样不管攻击的话怎么办？”
汉娜对罗勒露出若干愤怒询问。
因为她也有甜的部分，这样的手段不太好吧。
如果还需要的话就做吧……如果可以的话我会想帮助你的。
另一方面，梅赛德斯，因为想在这里逃跑的话人质象告诉有效一样的东西不管攻击。
如果进展顺利的话，在人质被杀之前就能够完成任务。
“到时候请让我看一下两个人。
我也很心痛，但这也是为了我王……啊，但是我也不是想杀死孩子们。只要你们放过我，我保证你们平安无事。
明白吧？杀掉这些孩子们的不是我。是你们。你们的选择就是杀人”
罗勒骄傲地说。
梅赛德斯与这样的他，然后对比一下终于掌握了事态的马克斯……并且，为了丢落二人的头稍微成为了前倾姿势。
已经取了人质····以上，已经不需要介意来自周围的印象的降低。
现在看来，为了保护人质也是没办法的事情……即使用这一击杀掉马克斯。
罗勒没有注意到。
他为了离开这个地方抓到了蜘蛛丝。
但是，作为理所当然的事，在线的前头有瞄准猎物的蜘蛛。
他只是白白按下了梅赛德斯的攻击开关。



第一百话 两败俱伤
对人质的存在毫不介意，梅赛德斯行动了。
就像没有听到罗勒的语言一样，从魔物们中间突破，来到罗勒面前。
然后砍伐了哈尔巴德，瞬间巴吉鲁展开的火焰的墙壁被削减，只留下了一点斩。
但是热铁从罗勒的侧腹掠过，他的嘴里发出了悲鸣。
梅赛德斯在火焰的墙壁上迂回行驶，再次与罗勒拉近距离。
“喂，喂！？你没听见我的话吗！？
这里有人质……”
“这样啊”
梅赛德斯认为，以人质和武力为盾牌的谈判，不应该单方面地接受对方的要求。
所谓交易，既得益于双方，又得找出妥协点。
但是，一方面对方得到利益，一方面我方妥协的并不是交易。
只要我们拉一下，对方就会增加，人质也会有效。
所以让我们领悟到人质是没有意义的。
虽然是理所当然的事情，但人质是有用的，所以要使用。
如果毫无用处的话，只会妨碍别人。
比如，被饥饿的野熊袭击，在熊的面前用刀子对着小熊威胁“不放过我的话我就要杀了他”的笨蛋吗？
应该没有吧。因为完全没有意义。
倒不如说是完全相反的效果，使熊激昂就结束了。
和那个一样。
首先让人觉得人质是没有价值的。
为此，梅赛德斯表情一丝不变地掠过哈尔巴德，一瞬间避开了罗勒的食指和中指。
“好棒！可恶，可恶！给你看，杀我！”
罗勒半泣不止，混杂着黑道呼喊。
为了反应那个魔物们打算杀死人质，梅赛德斯比那个更快地毁灭魔物打算发动魔法。
“住手！不要做那么过分的事！”
但是麦克斯的叫声阻止了魔物们的行动。
恐怕是预先给予魔物们了『遵从巴西的命令』的命令吧,不过，尽管如此优先度还是马克斯强。
因此，如果马克斯发出了停止命令，就不能推翻罗勒。
“马克思大人……什么……！？”
“罗勒哟……我们不是为了人民而战斗的吗？
为什么要做这么过分的事……这样的话，我们不是坏人吗！”
马克斯虽然年幼，但开始意识到有些奇怪了吧。
但与此同时，罗勒仍然没有放弃自己想要相信的心情。
梅赛德斯本想这是个不察言观色地收留二人的绝好机会，但是汉娜抓住了他的手腕。
她把视线转向人质的方向，无言地催促着那边的解放优先。
在魔物出现的状态下杀死主人的情况下会变成怎样，是未知数。
是变成主人不在的魔物沉默，还是失去控制而发狂呢？
如果是后者的话，人质就会死。汉娜很担心那个。
作为回避的方法，梅赛德斯会把自己的迷宫引入魔物……我不想在这么多人面前干那个。
“那么，所以……这是为了大义！为了伟大的目的，有些牺牲是不得已的！现在首先，我们必须摆脱这场危机！”
“不是！我们不能为了自己的理由而有些牺牲！
巴吉尔，你搞错了！”
来到这里和关系不和……到底是利用者和被利用者这样的事吗？
但是，如果说方便的话就好了。
梅赛德斯和汉娜绕进取人质的魔物的背后，快速地收拾。
“好了，快点！人质开始被释放了！”
“罗勒哟……为什么会这样？我所认识的你是更加温柔、做出这么过分事情的男人……”
“……～～っ！」
罗勒咬了牙，然后看了梅赛德斯他们。
不理解状况，不随心所欲行动的麦克斯放弃了吧。
他用相反的声音，开始说些出乎意料的话。
“哦，我的马克斯！你骗了我！
袭击王都也好，人质作战也罢，都是你自己想出来的，你装作不知道的样子，把我当成恶徒，只做自己好人，还想得救吗！”
“什……你在说什么，罗勒……？”
看来罗勒已经改变了作战计划，将罪责推给了马克斯。
虽然不是被这种萝卜演技所欺骗的梅赛德斯和汉娜……但是，讽刺的是，由于Mersedes对麦克斯的Heito集中活动，周围的人比较相信。
即便如此，对于欺骗《奥尔克斯》之名的马克斯的心理证据也是最糟糕的一句话。
这并不是无知的孩子就能解决的问题，吸血鬼的外表原本就不可靠。
伪装成无知的孩子的大人的可能性也很大。
……嗯，马克斯实际上只是个孩子。
“我们来做生意吧。把叛逆者麦克斯·伊特交给你们。
我一直被他骗……全是他的指示做的事。
无论如何，请原谅我……”
人被逼得走投无路，出乎意料地变得不能冷静的思考。
如果快要淹死的话，即使知道会沉没的稻草也要依靠。
如果是平常的罗勒，就不会说这种傻话了，但可能还不习惯逆境吧。
现在剥下谋士面具的他，只是最早的小人物。
与之相比，贝阿朵里克斯是多么棘手和强劲的对手。
……不，和罗勒比起来，连那个fredelic都成了大人物了吧。
梅赛德斯扛着哈尔巴德，来到罗勒面前。
“被那种虚言所操纵的傻瓜还真是让人意外……假设正如你所说，你只是被欺骗而已，马克斯就是全部的幕后黑手”
“不，不，不是假设，这才是……”
“反过来说，还是把你当成全都被恶意利用麦克斯的孩子吧。”
是罗勒用的，还是马克斯用的？
那是很小的问题。
极端地说，哪个都行。不管结果如何，都不会改变。
重要的是双方都是敌人，仅此一点。
所以，在这里给出的答案只有一个。
“不管哪个都无所谓。都去死吧」
哈尔巴德的刀刃闪现。
与此同时，罗勒无力地崩溃在地面上，迟了从头上流出血来。
麦克斯好像是第一次看到他人的死，屏住呼吸，静坐着。
好象腰软了。
梅赛德斯在梅赛德斯面前像散步一样前进，挥舞着哈尔巴德。
但梅赛德斯并没有马上挥下刀刃，似乎在等待着什么，看了看周围一眼。
然后，终于慢慢地放下刀刃——那个刀刃，被插进去的吉林登的王剑接住了。
“到此为止了，梅赛德斯……这个少年的待遇由我们来决定。不要无谓的杀生”
“……”
终于来了。
一边这样想着，梅赛德斯撤下了武器，然后慢慢地跪在膝盖上行了臣下的礼。
“如果殿下这么说的话”
「诶？啊……嗯！大义啊！之后就交给我了」
对于和平时不一样的梅赛德斯的态度，吉林顿想起了周围的目光，回答说是公主。
这样的话，最终吉克林德勒紧了的印象在人们之间蔓延吧。
梅赛德斯老老实实地遵从的事显示吉林登的影响力，由于这个梅赛德斯的功绩也成为吉林登的指挥的赏物。
吉林登恐怕也注意到了他的功绩被强加于人的事情，但是不能在这里指出来。
事后肯定会发很多牢骚，不过这也是没办法的吧。
梅赛德斯一边看着吉克林德救出人质，拘留麦克斯，一边脱离了人的圈子。



第101话 死人无对证
以马克斯・战斗为旗号的内乱防患于未然。
如果试着结束此次的骚动什么都不知道的孩子被策士装扮的笨蛋操纵，只是几乎什么都不能被镇压了这样的东西,不过，如果一步搞错了国家分裂成二个吧。
关于被捕的马克斯被立即处刑的呼声很多,不过，也有孩子这个事吉克林德反对，现在被关进监狱。
说可怜倒是可怜，但这里不是和平的现代。
无论是孩子还是被利用，尽管有酌情体谅的余地，但心神已经丧失，在向王家弓箭的时候死罪也没有停止……就是这样的世界。
梅赛德斯姑且是来自日本的转生者,不过，那个附近的砍伐已经弄完了。
所以就算麦克斯被处刑，也不会因此而动心吧。
既可怜又同情。但是仅此而已。
……突然想到。这不是马克斯，是认识的对象……譬如是妹妹的马吉特，自己怎样想？
即使是妹妹，也只是“可怜啊”就解决了吧。
不管怎么说，最近人情味比前世更加浓厚……相反，感觉心越来越冷了。
麦克斯所持有的地牢，与过去愚蠢的国王的罪一起出处变得清楚，那个继承权在菲利克斯·格鲁内瓦尔特的事也被明确了。
此后谈话顺利地进行着，一转眼地吉克林德和菲利克斯成为了婚约者的关系。
拥有迷宫的人……而且是男人，能力也是无可挑剔的。
菲利克斯和吉克林德结为婚姻是理所当然的事情。
当然对本人来说是晴天霹雳吧。虽然吉克林德和菲利克斯对彼此都抱有好印象，但是没有可以称之为恋爱感情的。
可是，王族贵族的婚姻之类，大半是那样的。
比起本人们的感情，双方的家利优先。
从这个意义上来说，这两个人是相当受惠的。因为至少是相识，互相讨厌也没有。
那么之后两个人加深关系，互相喜欢就好。
在新国王的候补（或者说大体上确定）的登场，国家沸腾中，梅赛德斯得到了特别许可前往了城堡的地下。
在那里由于此次的事罗勒方面支持的贵族和商人被囚禁，接受着情况听取。
说点题外话，没有三条狗。他早一步脱离了真正的王派，通过梅赛德斯提供情报，最终无罪释放。
真是个善于处世的男人。
「啊，梅露。这里”
一进监狱，汉娜就顶住许多部下冲了过来。
因为身高，看上去就像大人中孩子混在游戏里一样，但她是这里的首位。
汉娜带着梅赛德斯去里面的房间。
那里是简朴的房间，中间放着桌子，上面安放着罗勒·三文鱼的遗体。
“知道那家伙的来历了吗？”
「喵。只有不明白的事情明白了……这样的感觉吧”
汉娜摇头，问梅赛德斯。
在这次事件中最为谜团的是“结果罗勒·三文鱼到底想在哪里做些什么”。
因为梅赛德斯在让他们说出这些话之前就杀了，所以关于他的许多谜团都被埋葬在了黑暗中。
尽管如此如果是汉娜的信息网从尸体能推断出来历,不过，好象怎么也不那样简单。
“看”
汉娜这样说着，抓住罗勒的头发抬了起来。
于是，藏在头发里的耳朵露了出来，梅赛德斯也皱起了眉头。
……尖耳朵。
那是吸血鬼没有的身体特征。
“埃尔菲卡”
“嗯。但是艾尔菲是世界上人数最多的人种，完全不知道是哪里的艾尔菲。
照现在这样下去，到底是他一个人的暴走呢，还是埃尔菲方面的策略呢？
“杀了的话不好吃吗？”
“虽说是结果论，但也许是应该活捉来泄露情报的吧。
不过嘛，比起活着逃跑要好得多，那个场面连我也杀了”
梅赛德斯轻而易举地收拾了罗勒，因为他认为即使从尸体中也能得到情报。
但是如果是埃尔菲的话，故事就完全不同了。
尸体无口……那里的最好办法不是杀死罗勒，而是活捉之后拷问什么都做榨取信息的事。
虽说如此，做了也没办法。汉娜也说了，最糟糕的是在那个场合被罗勒逃跑了。
虽然不是最佳，但却是最好的。现在只能接受那个。
“但是为什么艾尔菲会喜欢这个国家？应该没有和艾尔菲特别敌对吧”
“嘛，有力的是准备侵略吧。战争是先宣战布告后开始的，但实际上并不是那样有礼貌的……在背面混入间谍和工作人员是理所当然的，为了发生事情的时候把士兵送到对方的国家，在时间来临之前指示他们正常生活，这也是常规吧。我们家也在干嘛”
汉娜一边说着，一边把罗勒的头放回桌子，用手指催促他走出房间。
与此同时，在房间角落等待着的汉娜的部下们，开始聚集起瓦拉和罗勒的尸体。
手中握着各种各样的器具，今后罗勒的遗体会怎么样呢……哎呀，不知道也没关系吧。
有一点可以说的是，对付王家的人连死后的尊严都没有。
“虽然是猜测，但我觉得罗勒的目的大概是潜入这个国家的权力中枢。
如果是被有迷宫的人信赖的执事，就那样被重用，咨询角色那样的位置也能瞄准。
如果克里斯托夫成为国王，也许就能成为国王的助手。
所以我觉得他接近了当时攻略迷宫最接近的克里斯托夫”
“但是当时愚蠢的国王害怕自己的地位受到威胁而暗杀了克里斯托夫……原来如此”
“嗯。从这个意义上来说，虽然有点讽刺，但也不能说奥古斯特大人的糟糕表现就是保护了这个国家”
所谓事物，在结束之前，是不知道什么是正确的。
只是一味的愚蠢的奥古斯特的行动这样守护着国家，实在让人心情复杂。
梅赛德斯在走廊边走边问其他在意的事情。
“马克斯战斗之后会怎样？”
“虽然殿下强烈反对死罪，但也不能就此置之不理。
一般来说，也有剥夺身份被驱逐的，但是像迷宫一样的继承权被放逐之类的，根本不值一提。
连王族都说非王位继承者不可生小孩，更何况是叛逆者。
哎呀……虽然不是很舒服，但是很好一辈子都幽闭了吧……”
马克斯的未来是黑暗的。
是死是死，只能活两种选择。
他自己并不是什么坏事。
愚蠢的国王杀害了祖父，母亲也死了，只剩下他一个人，他只能依靠罗勒。
如果在这里看穿罗勒的真意向王家摇尾巴的话道也不同吧,不过，对既没有判断力也没有知识的孩子说那个严酷。
他自己只是个正经的孩子。
由于歪曲的教育思想和语调才是傲慢,不过，尽管如此他对人民的事担心所想着。
如果没有这种命运的捉弄，或许他会成为好领主，好贵族。
原来如此，吉克林德会猛烈反对。
了解真相后，马克斯·战斗完全只是一个受害者。
但是不管是受害者还是什么，他的血、罗勒的所作所为，国民的意愿都不会容许他的平稳吧。
“问题在于，如果一直反对的话，对殿下的印象就会变差。”
“……如果用幽闭来打破的话反而是正面的吧”
“嗯”
吉克林德在众目睽睽之下从梅赛德斯手中守住了马克斯。
这样一来，她会给大家留下一个慈悲的公主的印象吧。
如果以后就这样用一生幽闭这个形式弄完马克斯『救助与自己对抗的人的生命之类和善』能留下好印象。
但是如果越过那个开始说幽闭也不行等难吃。
过了慈悲的岁月，她只是个甜蜜的公主。
“这么说来，梅露酱。不好意思，能不能想想办法？”
而且这也太乱来了。
梅赛德斯叹了一口气，轻轻地答应了阿姨可爱的请求。




第102话 新的迷宫
马克斯.战斗的待遇以惊人的速度被决定了。
首先，最初只是形式的审判，理所当然地成为了有罪判决。
关于这点，因为看到那场战斗的全体都是目击者，所以无可奈何。
因公主的慈悲而至死罪为止被给予了7天的缓期是唯一的救赎吗？
就这样，孤独的少年没有得到任何救赎，七天后在人们面前被斩首，这次事件完全解决了。
总有一天，从人们的记忆中马克斯这个可怜的少年的存在也会逐渐淡薄吧。
——这是表面上的话。
从结论上来说，被斩首的马克斯是影武者。
当然，想成为国家叛逆者的马克斯的影武者这样的醉汉不存在,不过，如果不在制作就行了。
能通过那个乱来的东西就是迷宫。
“将国民认可的沉重的罪行和裁决给予麦克斯，也希望吉克林德能够接受”接受了汉娜的胡作非为，梅赛德斯考虑马上和贝阿朵列克斯时一样进行复制。
这个时候，认为只是为了被处刑而生的复制不需要思考力的梅赛德斯对zuverfu做了胡闹动作，要求了脑比原创小就行。
虽然觉得这可能是不可能的，但是如果不故意制造原本应该做的零件就好了，所以很灵活。
齐维尔夫说“至今为止几乎没有人提出过这样的要求”。那是当然的。
但是，通过这个判明，如果故意使性能恶化的话，也可以有意地制造出新种类的魔物。因为也能成为点节约今后制作削减了.的oku啦也说不定。
……啊，那个已经有了吗？
然后把没有做好意思的马克斯肉偶人作为替身，成功地让马克斯生存下来。
顺便说一下，因为迷宫的事情不能向吉克林德说出来，关于替身，他解释说“有两个像样的山贼很幸运地找到了，所以就用了他”。
幸存下来的马克斯暂且放在梅赛德斯的迷宫内，让最近没有出场的本凯和舒夫进行教育。
暂且，根据罗勒被告诉吧如果弄好歪曲了的思想不知不觉外出的事说不定也能。
“……因此，从今往后我要在这里生活”
梅赛德斯决定在自己所拥有的舒塔克迷宫内新建住宅，在那里让马克斯和尤利亚居住。
作为仆人配置着蟑螂，生活不辛苦吧。
要说为什么要到尤利亚，那是因为汉娜对她的待遇感到为难。
并不是犯了处刑那样的罪，但是放任不管太危险。
而且即使很拙劣的拘束，也有可能逃脱。
加上，因为只有能力被逃跑了一次的话不明白做完什么。
所以汉娜对尤利亚的待遇感到为难，得知此事的梅赛德斯提议收留尤利亚。
如果关在迷宫里的话，如果没有梅赛德斯的同意是不能逃走的，这正是最合适的隔离场所。
当然，梅赛德斯也不仅仅是出于善意收留了尤利亚。
头脑的遗憾姑且不论，尤利亚的体术和魔法有利用价值。
正是因为那样想，才把尤利亚收回来的。
总之，把本凯当成教师，把空头稍微好一点就能用了吧。
这个和这个无关紧要，但是贝阿朵莉克斯是以前她为主的地牢……因为很麻烦，所以叫他帝国迷宫吧。我在那边盖房子。
“哦，你是迷宫的继承人吗……”
马克斯对梅赛德斯拥有地牢感到惊讶。
但是因为没有义务做详细的说明，所以对于他的疑问没有任何答复就忽略了。
无论是教还是不教，首先要让学生学习常识。
“如果有需要的话，通过本凯告诉我。
虽然不能说一定要准备，但多少能起到一点通融的作用”
只说了这些，梅赛德斯离开了迷宫。
因为觉得自己再说什么都会警惕，对方也需要沉着的时间。
如果试着结束了如何也不发呆,不过，可以认为菲利克斯意外的出生判明，地牢传递到他的手，总觉得正面了吧。
◆
在那之后的几个月里，国家一直是和平的。
没有引起骚动的骚动，梅赛德斯能够沉着冷静地专心于学业。
回想起来，这个国家到处都是火种，虽然绕了很长的路，但终于获得了所期望的环境。
学园内的派系，现在对梅赛德斯什么都不做只自己们争夺着，谢谢。
……我听汉娜说过，莫尼卡在制作什么，梅赛德斯派的东西，但那是没听到的。
就是这样和平的一天。
那天，不知为何教室比平时喧闹了一些。
一部分学生不安定的样子说话，看上去好象浮躁不安。
到底是怎么回事,不过，那个理由成为进入了教室的古斯塔夫被说出的事。
“今天上课前有话要说。
也许已经有几个人知道，但不知不觉前几天，在我国附近出现了新的迷宫”
学生们吵闹的原因是什么，新的迷宫出现了。
恐怕有力的贵族的孩子是通过父母听那个信息的吧。
虽然梅赛德斯是第一次听到这个消息，但是即使放任不管，那个父亲也不会特意来告诉他的。
因为看隔壁的话汉娜什么吃惊也没显出，她知道吧。
“但是位置上卢米埃尔就在附近，而且没有接触任何一个国境。
因此，在处理上不是哪个国家的东西，完全是自由的迷宫”
一边听古斯塔夫的说明，梅赛德斯从记忆中拉出了鲁米埃尔这个名字。
确实是上课时听到的，离埃尔菲最近的国家。
当然说很近也有距离。只是在埃尔菲的国家中离得最近而已。
这次出现的地牢正好是在那个国家和奥尔克斯之间出现的。
如果走出国境内，那将被当作斯塔克迷宫一样被当作该国的迷宫来对待。
但是，这次的情况是无法归哪个国家的所有。
哪个国家的犯规进入也好，谁攻略也好。也就是说早者胜。
“于是立刻两国共同在附近建立村落，开始攻略迷宫。
海卡行会支部也计划近期建成”
虽然觉得这样没关系吗，但是现在吸血鬼和艾尔菲的关系并不是那么坏。
西米勒等从过去的战争的经验到现在敌视吸血鬼的人也多，据说实际背面推进着战争的准备,不过，埃尔菲不听那样的传言。
就在最近，一个叫罗勒的人刚刚在这边引起骚动，那个可能是个人的暴走，所以不能说什么吧。
至少埃尔菲方面回答着关于罗勒什么都不知道。
“在那里……从这里开始是本题，从这个学校也决定召集几名志愿者进行远征”
古斯塔夫的这句话使教室沸腾了。
那是理所当然的事，拥有迷宫这个巨大的力量的事如果出生在贵族里(上)谁都一次做梦的事。
得到迷宫的人得到国家。那个好机会来临的话，应该不高兴。
当然，因为已经有公主吉克林德，所以不能即位，而且还有未婚妻菲利克斯。
但是如果是攻略者和继承者的话，攻略者优先的可能性很高，可能会踢掉菲利克斯，成为那个吉林德公主的丈夫。
因此男性们的干劲满溢。有没有不希望迷宫和哈密瓜都能入手的男人呢？不，我该走了。
“但是理所当然的，没有学习Elfe语的人从选拔中去除。
如果不能对话的话那就不像话了”
听了这话，一半以上的男子露出了人世末日般的表情，意气消沉。
看来他们没有学会埃尔菲语。
不是必修科目，没办法。
“给所有人分发纸张。希望者请在这纸上写下希望的内容，上课结束后提交上来。
那么，今天开始上课吧”
古斯塔夫这样说，从前面的座位开始按顺序交希望的纸张。
那么，怎么了？



第103话格伦萨
在广阔的草原中，有一个不自然地被割草的区域。
宽度用正方形换算大概500m×500m左右。
简直就像只有头顶部秃顶的中年男子的头一样**收割了的那个地方被栅栏围住，到处都排列着充满赶制感的石造的建筑物。
可以堆积成块状的石头的建筑物不仅构造简单，而且坚固，不会透过阳光。
水泥块和现场附近采集的沙子混合后注入模具，晾干数日后完成。
由于堆积那个块的事，吸血鬼们急速地造成着即席的住所。
对面排列着陌生的帐篷，耳朵长长的白色的人们来往于此。
他们被认为是这个世界上最繁荣的存在……是埃尔菲。
喜欢稍微宽松一点的衣服，整体上闪闪发光的东西很多。
他们使用的帐篷是移动式的住所，当场组装完成的骨架，上面用羊（型魔物）的毛做成的毛毡就完成了。
大规模的移动使用的车轮也附着，与至今还建造着motamota和家的吸血鬼比手法好。
这里被现场的人们称为“格伦萨”。
好像是从新发现的迷宫上附带的假名“格伦萨迷宫”中取出来的。
顺带一提，这个名字说到底只是吸血鬼一侧的称呼，Elfe在Elfe上有别的称呼。
也许从名字的由来可以知道，这里是新出现的迷宫附近建造的村落。
吸血鬼和艾尔菲为了攻占进入了奥尔克斯和艾尔菲国境的这个迷宫，在这里建立了村落，在西和东区分开进行着准备。
这两种族并不是关系不好，但并不是关系特别好。
所以分居是很重要的。懒惰的话就会引起多余的混乱。
梅赛德斯作为艾德鲁罗特学院的特别参加框架来到了格伦萨。
除了她以外，还有几个学生来了，都是些在学园内知名的学生。
令人意外的是居然还有梅赛德斯的妹妹莫尼卡和马吉特。
吉林德和菲利克斯还没来。现在在这里可以说是先遣队。
在村落还没有完全建成的状态下，公主和她的未婚妻不可能来，而是要等到更平静下来再和护卫一起来。
对于国家来说重要的是，什么时候让吉克林德和菲利克斯走向迷宫攻略。
不用说，这两个人其中一个最希望得到迷宫，也不会发生混乱。
但是，攻略迷宫总有危险性，情报不足的时候就让王族去攻略，不管多么有能力的护卫，也太冒险了。
未知的迷宫很可怕。过去好几个人错误地被吞没了迷宫的危险性。
请王族攻略迷宫。但是也不想暴露在危险之中。
所以首先，国家决定先派遣队去收集迷宫的情报。
一共有几层呢？会出现什么样的魔物呢？
好好地收集那些的信息，然后以精锐精英们做为护卫的吉克林德朝向最深部。
但是，如果监视的话，可能会有被艾尔菲一方攻略的最坏的展开。
所以这次的攻略是和时间一决胜负。
王族的清除最好,不过，不拘泥于那个。
与其被艾尔菲带走，还不如让那边的吸血鬼清除。
◆
“也就是说情报收集兼，是为了牵制艾尔菲的弃子。”
“直言不讳地说。”
在村落中建造的一间居住设施中，梅赛德斯和汉娜隔着桌子举行了小型会议。
此次，二人表面上共同作为学生这个身份来着,不过，梅赛德斯如果有间隙攻略了迷宫的气满々，汉娜真的身份是公主的警卫。
和吸血鬼不想被艾尔菲攻略一样，艾尔菲也不希望被吸血鬼攻略。
所以已经在水面下的战斗开始了。
有力的拔出战力、恐吓、暗中工作、贿赂、收购、etc……无论是埃尔菲还是吸血鬼，对于彼此的阵营已经实施了这一行动，双方都装作没注意到的样子，表面上友好地行动。国家哪里都是这样的。
“但是对于梅尔来说，这是个攻略的机会，所以很方便吧？”
「算了。然后，你知道那个，硬要让我游泳」
“因为这次最糟糕的案件就是被艾尔菲夺走地牢。那样的话还不如让梅尔过关比较安心”
对汉娜来说最好的图形是奇克林德和菲利克斯攻略地牢。
但是汉娜觉得那个很难。
即使护卫齐备，也无法保证那两个人能活着回来。
我觉得真是令人讨厌的困境。虽然想让王族通关，但是为了这个必须让王族暴露在危险之中。
最主要的问题是，汉娜自己不能参加吉克林德的洞窟攻略吗？
“最好是让殿下通关……也许，包括我在内，迷宫里走完的精英一个人混在一起，就无法得到迷宫……是这样吧？
“……”
汉娜以前和自己信赖的部下几次一起到达了迷宫的最下层。
但是无论做了多少次，汉娜面前都只出现了金门。
在调查过程中，他们认为地下城所有者的证据是什么，但却没有任何线索……所以汉娜是这样想的。
“恐怕自己没有攻略的权利”。
梅赛德斯无言地回答那个问题。据说这个信息不能免费做。
汉娜好像也预料到了，从胸前的口袋拿出徽章放在了梅赛德斯面前。
“这次开张的王都地下拍卖招待券。据说在只有部分特权阶级能参加的地方，在这里以外不出现的非法东西也种种地被展出哟”
“这算是默契吗？”
“算了。因为不管什么都取缔的话反而会破坏秩序，如果不给背后的社会居民一个住所的话就会暴露出来。
嘛，殿下在那一带，看起来无法割舍，所以不知道他的存在”
汉娜无论从哪方面来说都是些有良知的人，但决不仅仅是善人。
不愧是生活在黑社会里，能切断这种手段，也会染指脏手段。
这次也是这样。为了从梅赛德斯那里买信息，暴露了背后的世界，甚至还给了那个招待券。
不过，如果是梅赛德斯的话，在好好地分居的基础上只会捡到利益，正因为有这样一种不正常的信赖才做出的选择。
梅赛德斯想了一下，不久就接受了那个徽章。
“汉娜的担心是正确的。在迷宫最深处，人们被迫选择能获得安全的荣耀，或是冒着危险挑战的考验，在这里获得安全的人不会再挑战考验，记忆也会被消除。
而且无论哪个迷宫都一样。所有的迷宫都失去了挑战考验的资格。
汉娜挑战的迷宫已经被谁的手攻略了的可能性也没有……”
“没有啊。因为我进入了最深层的迷宫，是克里斯托夫攻略的迷宫”
又连接到那里吗？
一边这样想着，梅赛德斯一边等待汉娜的故事的继续。
“准确地说，有两个呢。我是进入最深处的迷宫。
我进去过一次迷宫里面，从金门把财宝带回来了。
那个迷宫为什么消失了,不过，日后新的迷宫出来，跑破了那个。
但是那里和以前一样只有金门啊……总觉得有点奇怪啊”
看来汉娜以前已经潜入了迷宫的最下层。
梅赛德斯一边想着真了不起，一边提出质问。
“那里的财宝是？”
“我没有拿。迷宫又消失了，我也很困扰。所以把门放下就回去了”
梅赛德斯想，原来如此。
一回头连回头都不被承认的强制二选被强迫,不过，第二次已经没有选择那个选择的权利本身能返回吗？
梅赛德斯一边这样想着，一边又反复提问。
“克里斯托夫攻略的时候，不是因为任务而潜伏在别的国家吗？”
“是啊。我没拿到迷宫，只把情报提供给国家，然后就去任务了。
在这期间，以我留下的信息为线索，克里斯托夫攻略了我。
好像是我以前带回来的财宝中带走了几件武器”
原来如此，梅赛德斯理解了。
试想一下的话，就算再有实力，也很容易被暗杀的男人，不可能在初次见面时就看透迷宫。
谁有前任者，充分做着迷宫的调查，认为原来清除了那个信息自然。
总之，那个前任者是汉娜。
可是这样考虑的话流动相当厉害。首先汉娜跑破也不攻略，只带回信息和财宝之后以任务面向另外的国家。
也就是说只留下攻略书和攻略用的武器就退场了。
之后使用汉娜留下的攻略书和武器攻略克里斯托夫……汉娜副官暗杀了这件事。
现在想来，副官尼级暗杀克里斯托夫的背景是“那是队长的功劳吧，**！”也许也有这样的愤怒。
最终，汉娜的发言力和影响力也增强了捕获克里斯托夫的孙子马克斯的贡献。
虽然不是故意做的，但从结果来看，汉娜是一个人获胜的火柴泵。
“总之……这样啊，果然我加入攻略成员的话攻略不可能啊……。
于是，那时带去的孩子们也全都不行呢……。
咦？这个，我家那有本事的孩子，谁也出不了啊。这个不是堵车吗？”
汉娜这样说着，用双手捂住了脸。


因为有点矛盾，所以修改了一部分。
【克里斯托夫攻略为止的流程】
汉娜：“虽然来到了最下层，但是已经不行了！选择金门撤退！”
・汉娜，拿着地图和金钱之门所得到的财宝逃出地牢的最下层。
失去了关于考验的记忆，从一开始就只有金门的记忆。
这个时候带去的有本领的部下全体人员也由于牵连进入不可攻略确定组。
前来的时候不知为什么只有金门，但是应该有攻略的手段！我会再次挑战的！”
・已经不能攻略的事情了，再次挑战。当然金门以外不能找到，首先带出强有力的武具等撤退。
之后汉娜因为任务去了别的国家。
克里斯托夫“汉娜留下了攻略书，而且还能使用强大的武器和防具，是最强模式！这样就能赢了！”
・克里斯托夫、汉娜剩下的信息和武器，完美地通关。
啊呀，那家伙不是已经入手迷宫了吗。快要威胁到我的权力了，把那家伙消了吧」
二班：“队不长，我就是指挥官。按照命令杀了克里斯托夫”
・克里斯托夫死亡
↓
真正的王派发生。
那样作为那样，汉娜的会话部分的出演率最近感到高(贵)的心情。
因为总觉得对大致的事件咬了一张(件)，不管怎样是突出。
为什么这个合法萝莉阿姨会站在主人公搭档的立场上呢？




第104话 受理委托 “小梅鲁可以攻略了” 
这是协商的结果，汉娜不情愿得出的结论。 包括汉娜自己的精锐无法攻占迷宫。 那样的话，把吉克林德和菲利克斯送出地牢这件事本身变得困难。 到最下层的道路还需要派遣先遣队把情报带回去，这样才能比较安全的进行。
但是只有和迷宫的守护者在迷宫系统上战斗，无论如何努力都是第一次看到。 说到底，最后绝对需要“战胜初见强敌的力量”。 从这个意义上来说，被暗杀的克里斯托夫也是毫无疑问的杰出人物吧。 可是看此后目瞪口呆地被暗杀了，与守护者的战斗中负了轻伤吗？
但是，吉克林德和菲利克斯没有那种强度。 虽然那两个人都很强，但要说能战胜迷宫的守护者的程度，很遗憾胜率很低吧。 当然被选拔出来的护卫也同行,不过，把汉娜作为首的走破组不能进入。 用这个战力挑战不仅仅是攻略，失去吉克林德和菲利克斯的风险更高……汉娜是这样判断的。
这样的话至少不要交给艾尔菲。 而汉娜所知道的最接近攻略的位置就是梅赛德斯。 因此，妥协出来的词语才是开头的一句话。 因此，汉娜平安地得到了许可的梅赛德斯（直截了当没有许可也攻略了），但她没有立即前往迷宫。 首先梅赛德斯前往的是在村子中央建造的盾牌行会。
吸血鬼和艾尔菲是分开固定的，只有这个建筑物是共用的。 虽然艾尔菲也有专门进行迷宫探索的职业，但特意选择同一栋建筑的理由，梅赛德斯是不知道的。 能考虑到的是互相监视，还是硬要通过在同一栋建筑物内工作来表现出表面上的友好关系呢……嗯，哪个都行。
梅赛德斯来到行会的理由是为了采取单独行动。 这次，学校承认了作为特别学生有几个人来到这个村落，那里还是学生。有义务组队进行团体行动。 但是，如果像梅赛德斯那样，在已经积累了实际业绩的基础上接受行会的委托的话，就不是学生了，也可以作为救援车来行动。
（只有吸血鬼啊……当然了。） 这个建筑物是艾尔菲和吸血鬼共用的，但现在是深夜。 作为吸血鬼生活着的话快要忘记了,不过，所谓夜晚本来不是应该活动的时间带。 所以行会中只有吸血鬼，看不到艾尔菲的身影。 反过来如果这个成为正午，这次吸血鬼的身姿消失成为只elfe吧。
如果明早和傍晚的话，说不定哪一个种族也在。 仔细一看，接待处边站着一个精灵的男人，看起来很丢脸。 这个时间段从迷宫回来的艾尔菲也不是没有来行会的可能性，为了那个时候被留下。 “那么……你适当地接受几个委托？” 首先，梅赛德斯前往论坛，浏览了张贴在那里的委托书。
委托既有行会出示的东西，也有同样的标签出示的情况。 想要收集到手很麻烦的魔物素材的时候，希卡-但是向其他的纸箱提出请求也不是什么稀奇的事情。 那倒不错……梅赛德斯看到委托书中的一本后，发现了一件奇怪的事情。 文字和自己平时使用的不一样，是用埃尔菲语写的。
【皮琼斯捕获请求】
委托人：卡尔
报酬金额：5000条规则
期限：一周以内
详情：希望能尽快抓住天空迷宫中出现的皮琼。
……天空迷宫是什么？
完全不记得的名字，这个村落里的迷宫的名字应该是《古伦萨迷宫》。
而且单价也不同。规则？这个世界的钱应该是青蛙……。
梅赛德斯向路过附近的行会职员打招呼。
“这个委托书是艾尔菲出的吗？”
“是的。他们把格伦萨迷宫叫做天空迷宫。我不懂你的意思。
所谓皮琼，是大型的鸽子的魔物。首先发现的是艾尔菲，所以就取了这个名字”
原来如此，我想。
应该需要学习埃尔菲语。
如果语言不同，除了人名等固有名词以外，几乎是不同的。
在日语中，“日本”在英语中也被称为“日本”。
有关魔物的名字，倒不如说有能理解的部分。
到现在遇到的魔物们，一部分确实与这边的语言体形不同的名字的人们也在。
华尔街·果冻、桔梗·橡皮等……这是吸血鬼以外的种族最初发现并命名的魔物吧。
话虽如此，这两种语言似乎和erufe的语言有所不同……。
再看委托书的话，注意到吸血鬼，Elfel不问胡乱pijon的捕获委托多的事。
什么，有那么受欢迎吗？皮琼。
总之，梅赛德斯拿着1层和2层的映射请求和捕获皮琼斯的委托书排在了接待前的队伍里。
于是，留下幼小的外表停止了成长的梅赛德斯显眼吗，周围的赛车象侮辱一样地看了她。
“喂喂，这样的地方有小鬼。”
“算了吧，小姐，这里可不是像你这样的孩子来玩的地方。”
“哈哈哈，你没见过的小鬼不要回家！妈妈也很担心吧？
早点回去让他安心吧！”
“你可真会讲道理啊。你这个老太婆，嫁到父母身边学习新娘，嫁给有意义的男人，过着平和的生活吧。在出嫁之前变成伤物是问题吧”
虽然外表上被侮辱，但总觉得好久没有这样了。
在学园里，梅赛德斯是名人，大家都避而远之，从某种意义上来说，这是一种新鲜的反应。
暂且因为没有一一对方必要性忽略的话，不久标语者们也停止了对梅赛德斯的介意。
然后稍等一下，梅赛德斯终于轮到我了。
“嗯……你呢？”
「啊。有卡吗？”
“……等级……B？真的吗？”
梅赛德斯的外表和无法想象的等级让接待小姐黑白了眼睛。
令我吃惊的不止是她。
其他的希卡们也对梅赛德斯的等级感到吃惊。
“B，比我们高吧……”
“我那看上去很了不起的对手，真是太滑稽了……”
刚才还在笑梅赛德斯的希卡们好像低于B级。
但是，没想到B居然会这么吃惊。
在梅赛德斯中，B等级只有“和以前的菲利克斯差不多”的强度，因为只有被本凯全灭的派对的印象，所以并不觉得很厉害。
不，这么说来，尤利亚也是B级别吧。
“啊，不，失礼了。确认了委托的受理。
迷宫在出了这栋楼往南走一点的地方”
“在村落里吗？”
「是的。以前在迷宫附近建造了村落，后来被什么人清除了地牢，不知道是谁攻略的，反省过来说要把地牢包围起来建造村落”
“……是吗？”
这次，迷宫在村子里是因为梅赛德斯。
但是这样的话有点麻烦。
在修塔克迷宫通关时，周围没有目击者，但在村落内被目击的可能性很高。
离开行会走向地牢，梅赛德斯痛感很有可能。
……有岗哨的士兵。
那个恐怕也有魔物从迷宫出来的时候迅速处理的任务吧,不过，应该兼任谁清除的时候看那个人物的作用。
也就是说，这次就算通关了也无法摆出一副不知道的表情。
（……必须事先想办法。祭祀起来太麻烦了。
总之，先进入迷宫吧。
没想反正一次能清除等，此次只是稍微转浅的层次。

・一部分确实和我们的语言体形不同
Q、倒不如说平时就说日语，京城小姐之类的才是这里的语言体形吧？
A、因为作品的关系，虽然梅赛德斯他们用日语说了，但请大家认为实际上他们是在说异世界语。
就像日语配音版的海外电影一样。
【日语滤镜OFF其1】
梅赛德斯：邦吉饺子意大利面
接待处：gege、gogzego。巴塞萨帕森·约翰佐格巴基桑德约翰·杰吉拉。希腊长颈鹿。米约翰德·吉布巴、哥加达登·拉洛博塞。加比萨贝本基达博格斯巴博泽斯Gogbazuberagida”
※在这里用Linto的语言说话。
【日语过滤器OFF其2】
梅赛德斯“Wird diese Anfrage von Elfe gestellt?”
接待员：Ja ist es. Sie nennen den Glenze Dungeon den Sky Dungeon. Ich wei方言nicht, was das bedeutet.
Pijorn ist ein gro方言s Taubenmonster. Weil ich Elfe zuerst entdeckt habe, hat Elfe es so genannt.”
※大体上奥克斯语是接近德语的设定，这个是最接近正确答案的，但关键的我不会说德语。（这个是站点翻译）
【日语滤镜OFF其3】
梅赛德斯：约奥米那美耶路费达加沙可奥？
接待员：nene，hofubenumo。天空之城。不要叫我米伊玛卡亚尼亚。
皮琼斯、索米夫奥马、青豆大和小熊。拉基西玛天姬大王菲哈奥贝尔菲达霍夫河堤沙”
※不知道你在说什么！（byFF10主人公）



第105话迷宫中的天空
虽然很突然，但听到迷宫会想起什么呢？
根据人的不同，也许可以想象活动着的尸体蔓延的可怕的地方。
同时，另外的谁想起哥布林等登场的普通的东西吧。
或者是植物系，还是动物系……不管怎么说，基本上出来的魔物不一样，但其内部装修不怎么考虑吗？
《迷宫是这样的》虽然没有规定，但即便如此，大概还是会想起迷宫一样的东西吧。
被墙壁包围着，道路错综复杂，有的地方有陷阱、休息场所……一般认为想象那样的东西的人占半数以上。
“这太厉害了”
进入格伦萨迷宫后，不禁发出了梅赛德斯的第一声。
因为那里广阔的空间大致，与梅赛德斯想象的迷宫是不同的。
一言以蔽之……那里是一望无际的天空。
作为脚手架的道路在空中建造，但是有些地方断了。
说是要跳跃，一点点的脚步处处浮游，非常不亲切。
而且道路会一直向上延伸，和以前的迷宫不同，它不是向下而是向上延伸。
“原来如此，捕获能飞的魔物的委托非常多。”
如果变成这样的形状，这里能飞行的人压倒性地有利立。
即使不能飞，也能通过从脚手架跳到脚手架上移动，如果做那样的事的话，飞到一条直线上去会更快更准确。
令人在意的是，如果落榜了会怎么样呢……难道就这样死亡吗？
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
一想到这些，同业者铁甲的吸血鬼就从上面发出了无情的悲鸣，摔了下来。
就这样，他通过梅赛德斯的面前，目光交汇的瞬间，梅赛德斯仿佛在寻求帮助，但梅赛德斯却无视了它。
如果拿出复印件也许来得及，但是这个时机根本没有时间去帮忙。
我对落榜后会变成什么样也很感兴趣。
就这样，纸箱的悲鸣渐渐远去，听不见了。
看来下面相当深。
再等一会儿，刚才应该掉下去的男人突然出现在梅赛德斯旁边。
原来如此，掉下来的话从起点重新开始吧。实在易懂。
“啊……啊……咖啡……嗯……啊”
平安获救的男子，倒在地上痉挛着。
呼吸紊乱，暂时无法恢复。
嗯，因为从如此高的高度落下，所以已经做好了死的觉悟了吧，也尝到了相当的恐怖吧。
梅赛德斯抓住一个抽筋的男子，放在了迷宫外面的监视面前。
这样的话首先能得到保护吧。以后不知道。
“那么……”
我明白了即使掉下去也没关系。
可是全体人员变成那样还不知道。
如果只是以一定概率得救基本性地就那样死亡，也有这样的事。
因此，梅赛德斯确认了没有看到其他海报后，拿出九个蟑螂，将所有人踢落。
因为用3尊也以1P也结束，实惠可以。很适合一次性使用。
“咕嘟咕嘟！？”
啃老族们一边叫苦一边掉下，此后暂且九体全体人员勒紧了。
确认结束。掉下来也没问题。
那么要做的事只有一个。
梅赛德斯把尼特们送回了洞窟钥匙，没有任何干劲就从起点跳下，向下飞去。
我知道在这个迷宫里应该朝上的方向。
但是，正因为如此首先是···下。
如果说如果掉下来能返回到起点，某种程度前进了的阶段已经不能掉下。
但是如果是还没开始的这个阶段，即使掉下去也是没有风险的。
也就是说只有现在才是调查下面的时机。
而且，梅赛德斯预感到下面是不是有什么东西。
在心理上，不知道坠落到哪里等大半的人是不想去的吧。
（4……5……6……7……8……）
首先，一边落下，一边在头中计数秒数。
并且计数成为了10的地方梅赛德斯被返回到起跑点。
（10秒……那么……）
计算从落下的时间到地面的距离。
假设重力加速度与地球相同为9.8m/s2的话……不，暗算不行。
梅赛德斯打算拿出羊皮纸和笔开始计算，但比那先苏维尔夫回答说。
《490.3325米，主人》
“……是吗，有你在啊」
因为爽快地tsuverfu发出了距离，与羊皮纸做完了笔。
暂且用这个距离明白了。
因为返回了出发地点时没有冲击用什么力量被缓和吧,不过，尽管如此被从比东京塔高的地方自由落下……这样的话，不经意间掉下去的话，会受到相当的精神上的伤害吧。
好吧，重要的是这里。
“求你计数。你看起来比我正确”
“这没关系……怎么办呢？”
“9秒……不，请在8秒钟的时候停止”
梅赛德斯再次从起点跳下，任由他自由落下。
姑且自己也计数,不过，正确的测量的zuverfu的存在谢谢。
《停止！》
进入了杜威尔夫的制止，与此同时，梅赛德斯使用重力魔法浮游。
然后边看周围，边问ツヴェルフ。
“现在的距离是？”
“351米地点，主人”
果然，从听到停止后到浮游为止，似乎还是有一些障碍。
8秒地点微妙地过去着,不过，那个也算入8秒使之挂上(放上)了停止的。
然后调查就从这里开始。
第一次落下到490m的话被强制性地返回到出发地的事明白了。
因此，以490m面前为中心进行探索。
“主人，你为什么要调查这里？”
“和以兴趣为中心的不协调感啊。如果只是掉下来回到起点，就不需要在下面准备这么大的空间。
掉下10米左右就回来，这样也不错吧。
但是特意准备了490m的空间……我被那个吸引了。
而且谁都没有调查过的地方会引起兴趣”
梅赛德斯认为，上面姑且不论，下面调查的人应该不多吧。
首先，这个地牢的大前提是向上发展的构造，浮游的道路也能向上前进。
如果那样掉下来的话，因为是去出发地点所以没有向下目标的好处。
如果是平常的话，即使这样，也有以‘这里到底有什么呢’这样的心情进行下面的调查的贴纸吧……此次成为吸血鬼和erufe的哪边先攻略的竞争的形式难吃。
既然不知道对方什么时候会清除迷宫，心里就不会有多余的余地。
尽管如此，如果有人开始我们的调查，那就是和梅赛德斯一样没有发现竞争意义的人。
梅赛德斯认为，迷宫不是那么简单就能通关的，大多会遭到守护者的报复，所以没有必要惊慌失措。
或者，原本不能通关的人也有调查这里的可能性。
“嗯？”
在附近转了一会儿，发现了不自然浮现的小脚手架。
着地一看，就知道地面上有坑。
那个凹陷是盾的形状，但是没有重要的盾。
不知从哪里，拿来适合这个形状的盾，镶上去才好呢……或者，原来在这里的是谁带走的？
（迟到了吗）
如果被拿走的话，和梅赛德斯一样，下面是奇怪的，调查的人也有。
这样的话，虽然不知道是吸血鬼还是艾尔菲，但是这次的竞争对手中会有直觉很好的家伙
如果变成敌对的话也许很麻烦……一边这样想着，梅赛德斯决定停止下面的调查，向上看。
Q、真的是一望无际的天空吗？
A、其实有看不见的墙壁和天花板，靠近那里的话被返回到起点结构。
而墙壁和天花板对面的广阔的天空就像是屏幕上映出的影像，并不是真的天空延续到任何地方。小气。


第106话 扯后腿 “出来，拷贝”
如果决定了以上作为目标，此次使用的魔物当然是能飞翔天空的拷贝。 乘上隔了好久的出场紧张的拷贝，一口气上升了。 这个迷宫的构造是跳过浮游的脚手架，如果能在空中飞的话就能直线向上飞。
在这一层里除了梅赛德斯以外，没有看到乘坐着可以飞行的魔物的卡片，恐怕这些人早就已经向前迈进了吧。 在那里苦苦挣扎的人们可以说是起跑失败而落后的伙伴。 梅赛德斯不想进入被留下来的一侧，所以悠然地让高度上升。 于是，在高度达到一定程度的时候，注意到了什么正在接近。
飞来的企鹅发出了鸡一样的叫声，飞到了空中。 那是什么？ 这样想的话从Zuverfu说明进入。 “当地识别名毕琼。鸟形的魔物威胁度为D级。 属性是水属性,不过，从口吐火。 虽然外表是那样的，但是遗传基因是鸭子的伙伴。可是我相信皮琼本身就是乌鸦“
真是厉害的魔物” 复制件轻易地避开只有突入的地方的魔物的突击，以踢一发无力化做了。 就那样抓住指甲，象确认怎样一样地看梅赛德斯。 “这家伙也接受了捕获的委托，要抓到他吗？” 总之，到底能达成委托就足够了。 把没有意识的皮琼斯收纳在迷宫里，梅赛德斯向更高处走去。
于是脚下没有了脚手架，那个被认为是终点的地方有门。 打开那个的话又，新的区域等候着。 虽然在天空上是一样的，但这次的脚手架像平均台一样狭窄的道路一直延续着，标语牌们一边取得平衡一边一点点前进着。
但是，一条道路如果被其他寻呼车追赶的话可能会被推落，现在也有一个人的寻呼机掉落到地狱里。 “好棒~……啊！” 梅赛德斯默默地观察着落下的标语。 于是，贴纸车在落下10米左右的地方消失了。 恐怕已经回到了一层了吧。 这次好像不是一层楼下的空间大。
尽管如此，还是向下进行了调查，知道了什么都没有之后提高了高度。 这里也没有搭乘魔物的标语牌。 反正还是二层。这大概就是如果飞行的话能够无条件突破的难易度吧。 马上到达下一扇门，向三层移动。 到了三层果然还是和以前不一样。
没有乘上魔物的海贼们，即使在狭窄的足场上也毫不犹豫地奔跑，跳跃，并且踢落对手，做为踏板投掷互相拉着对方的后腿。 到了三层之后，终于能看到搭乘着可飞行魔物的标语牌。 乘坐的飞机大体上都是皮琼，但即便如此，停留在这里的还是这层楼层的难易度那么高吧。
脚下的各个地方都安装着炮台，到处发射炮弹，堵住了纸箱的道路。 如果仔细观察的话，应该有图形之类的，但是从初次见面就很难看穿。 这时，有一辆汽车开着皮琼冲了进去，但是因为无法避开炮弹而遭到了炮弹的袭击，坠落了。 “哇哇~~”
目送着尖锐的声音落下的海贼王，梅赛德斯再次看到了炮弹的暴风雨。 虽说是炮弹，但总感觉不像块铁一样爆炸。 话虽如此，高速飞来的铁块仅仅是凶器，就和普通的生命息息相关。 但是对于梅赛德斯来说并不是那么可怕。 手持哈尔巴德突击，一边切开飞来的炮弹一边强行突进。
于是，在梅赛德斯通过后打开的空间里，我先和其他的希卡们也跳了进去，赶紧想办法突破下一个炮弹到来。 但是由于互相阻碍无法顺利进行，最后全体人员关系很好地成为炮弹的饵食掉下了。 只要炮弹脱落，后面就和平了，很快就能看到门了，所以移动到了四层楼。
到了四阶层，几乎没有徒步走来的标语牌。
好像大部分都搭乘着可以飞行的魔物努力着。
其中有几个人发现了耳朵尖的奢华的纸牌。
不论男女都很秀丽，身体纤细。
恐怕那是埃尔菲吧。时间上现在是吸血鬼的时间，恐怕从早上或白天开始就一直在迷宫里粘着。
埃尔菲没有像吸血鬼那样杂技的动作，踏实地一点点提高着高度。
另一方面，吸血鬼们不断地向我方提高高度，像有趣一样地挂在那个前方等候着的圈套。
看来四阶层达到某种程度以上的高度的话，就会产生龙卷风那样的风，从而使入侵者落下。
艾尔菲不明白那个攻略法停滞不前,不过，吸血鬼不管突入被丢落。
梅赛德斯首先向下探索，明白了什么都没有之后向上方目标。
龙卷风向上当然会发生，但是复印机使翅膀硬质化，像子弹一样突击。
然后不顾风的干扰勇往直前，再向上飞去。
很遗憾，这是等级D怪物皮琼和等级B怪物复制的差别。
这是其他标签无法模仿的突破方法吧。
“古奥奥！”
走到门附近，翼龙正等待着，似乎要保护它。
但是因为和门的距离很远，所以无视着前进也是可能的。
但是在这样的地方配置着说不定有什么。
这样想着，梅赛德斯用承载了重力的哈尔巴德的一击击打断了翼龙。
这时，剑从翼龙的口中被吐出，梅赛德斯瞬间被捕获。
一层发现了有盾的痕迹。然后这次是剑。
果然，这个迷宫有如果不具备特定项目就无法前进的地方。
五阶层是……总觉得，纸牌特别多。
大量的汽车在上面飞来飞去，互相争夺着什么。
他们将视线转向新来的梅赛德斯……然后注意到梅赛德斯拿着剑，几个人一齐朝前走来。
“是剑！有持剑的家伙！”
“抢！”
“我是最上车的！”
“一起合作吧”
好歹互相争夺好象在迷宫内得到的武具。
仔细一看，上面展开了盾牌、铠甲和小手的争夺战。
甩开与warawara靠近的saker一口气到最上面去的话，明白争夺战的理由。
门有四个洼陷，可以嵌入剑、小手、盾、铠甲。
恐怕不那样做的话门就不能开，不能去下一个区域吧。
那不要争夺战，等着谁来开门就好了……反过来说，成为争夺战的时刻，那个不能吧。
如果某人通过了的时刻条款被返回到原来的地方，再次成为重做这个无益的争夺战的理由也明白。
或者只有嵌入了道具的人才能通过。
稍微观察了一下后，拿着盾牌的艾尔菲的女性将盾嵌入了门中，但是马上又被别的吸血鬼的警车取下，重新装上了。
但是另外的纸牌夺走，就那样跑去了。
“这是怎么回事？”
“恐怕，四个武具全部嵌入的话门就会打开吧。
然后推测只有嵌入者才能通过，才能到达下一个区域”
“有人带着武具逃跑”
“是不是想等到其他人陷入三股热气呢？真小气”
漂亮的互相拉着脚反而让人佩服。
全体人员想先去，因为讨厌被跑互相的干扰互相。
拿着武器四处逃窜的人，最后打算夺取渔夫的利益而待在门前的人，积极地去夺取武具的人，暂且丢下其他的标语牌来减少对手的人……虽然形形色色，但完全没有协调性。
“怎么办呢，主人”
“怎么也没有。就这样天亮了。
把碍事的家伙全都打掉先走吧」
在这里小争执也得不到进展。
那么，只有排除所有阻碍者突破。
梅赛德斯下定决心，开始在哈尔巴德击落其他海贼们。


第107话 艾尔菲的少女
梅赛德斯每次挥舞哈尔巴德的时候，海盗们都落得非常有意思。
在这么浅的阶层苦战着的家伙们不是现在的梅赛德斯的敌人。
但是数量很多，再加上掉下来的贴纸也在一层楼层里听完之后马上回到这里，所以不能太悠闲。
远远围观的纸牌放置不管，首先排除成为妨碍的人抢夺了武具。
现在梅赛德斯持有的是剑、小手、盾三种。
因为再也拿不动石头一次向门，陷入各自的洼坑。
这时，拿着最后的铠甲的艾尔菲的女人慌忙装入了铠甲，与此同时门也打开了。
梅赛德斯马上跳入门中，接着艾尔菲的女性也进入了门。
紧随其后，其他的纸币们蜂拥而至，但却被看不见的墙壁阻挡，无法前进。
果然，正如Zeverfu的读法一样，这个机制好像是只有那些不管数量都嵌入了武具的人才能通行的。
本来是设想四人各通过的构造，但是那样拖着脚，永远都无法钻过那扇门。
“啊哈哈哈！好舒服啊，杂鱼们！
在那里一辈子互相妨碍就好了！活该！
以梅赛德斯的妖怪的形式突破门扉的艾尔菲，在门对面至今仍在丑恶地争斗着，一边朝着其他寻事者们摆出得意的表情，一边用双手竖起马赛克中指。今天一天也要加油哦。
虽然艾尔菲给人一种高雅的印象，但其实并非如此。
外表是美少女。茶色的头发在脖子后面扎起来，服装是短袖短裤的轻装。
绿色衣服的材质有点特殊，布和皮革都不一样。
不摸一下的话是不会知道的，但是从远处看感觉质感和叶子很相似。
当她注意到梅赛德斯的视线时，她猛然站了起来。
「什、什么啊！干劲！？要来的话就做你的对手吧！
但是在这里落下的话再从一层重新做哟！所以我觉得还是不要战斗比较好！”
究竟是坚强还是软弱，艾露菲一边说着一些不明白的话，一边摆出向前伸出的架势。
恐怕不是接近战斗，而是准备随时都可以射击魔法的架势吧。
但是梅赛德斯在意的不是艾尔菲自己，而是那个飞行方法。
艾尔菲的少女没有带着能飞行的魔物，用自己的魔法浮游着。
那倒是很好，但浮游方法是至今为止从未见过的方法。
她背着像背包大的双肩书包，从那个书包里长出了两门炮身。
炮身向下，经常持续发射高压的水。
令人惊讶的是，因为水的压力，艾尔菲的少女正在飞翔。
动力是水的魔石，还是本人的魔力……不管怎么说，它飞得很有趣。
并不是直接放出魔法，而是与辅助它的道具相结合，虽然很简单，但是效果很好。
譬如作为使用发射水的魔法，就那样射击那个只用高压的水冲走对方吧。
可是在那里，如果象软管一样地尖端准备细的道具通过那个道具一点威力高涨。
当然，前提是要牢固到软管不易损坏，但多少也是有办法的。
“不……我觉得是很好的道具”
“嗯？是、是吗？那么好吗？
「啊。动力是魔石还是本人的魔力不明白,不过，是用高压发射用魔法制作了的水的辅助器具吧，那个。我觉得是个好主意”
如果能给予魔法指向性增加威力的话，一般来说那是优秀的道具。
假设水魔法的使用者没有道具想要飞的话，双手就会堵塞，必须尽可能的输出，魔力也会渐渐减少。
在这一点上，她使用的那双手是自由的。
而且如果改变炮门的方向就那样转为攻击的事也是可能的吧。
一想到埃尔菲就是制造那种道具的种族吗，警戒度就增加了一点。
“哼，你明明是吸血鬼，你不明白嘛。
哎呀，我的时代要来了吗？这个大天才Resly的时代要来了吗？”
“摔跤手？”
“摔跤！虽然不太明白，但是讨厌那个声音！”
梅赛德斯一瞬间想起了贝尔克罗的超人摔跤手的身影，但很快就从她的思考中消失了。
看来她的名字叫雷斯利。
“那是自己做的吗？”
「是啊。把一个一个什么也没有的东西组合起来加工，成为一个优秀的工具。那才是神的御业，作为神的道具的『kiki』！
模仿那个就是接近神的道路哟。
也就是说我是世界上最接近神的艾尔菲！”
梅赛德斯坦率地佩服莱斯利这个艾尔菲，虽然脸上看起来很粗鲁，但实际上很了不起。
这个世界上还没有机械这个概念。
即使有相似的东西，要说是哪个的话应该称为karakuri的水平。
这个世界停留在地球的中世纪水平，但关于机械却不止于此。
比如说中世纪，地球上只有机械式手表，但是这个世界上没有那样的东西。
以前，书上没有画画，但是和这个同样，这个世界有着只在特定的领域故意堵塞道路的不协调感。
那么，这位名叫Resly的少女，也许正如她本人说的那样，真的接近人类了。
“嗯……话说回来，这个转用到攻击上也挺方便的”
「啊，明白了吗？正如你所说，用这么多输出的水来攻击的话，比普通的射击水魔法要强得多。
这样稍微改变一下出水的方向的话……”
受到梅赛德斯的称赞，看上去很精神的雷斯利把炮门迎向了前方。
然后朝后面吹跑了。
理所当然。因为向下持续发射水的事飞着，如果朝向前那个吹跑是必然的。
“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
雷斯利一边叫喊一边飞去，不久是不是破坏了姿势一边锥揉一边掉下了。
梅赛德斯暂时望着摔跤掉落的方向，但为了看到摔跤没有回来，她好像平安无事地向一层阶层发出了问候。
这样又不得不攻下那扇麻烦的门了。
……也许做了一点坏事。
“……那么，去吗？”
虽然觉得可怜，但是掉下来的东西没办法。
又不是死了，如果是她的话，努力的话又能回到这里来吧。
重新振作精神梅赛德斯打算前进的话，注意到有象闪耀的台座一样的东西的事。
“皮？”
他仔细端详着主张，要摸摸这个，好像是着急了的复印件擅自摸了。
于是台座轰鸣，广播响起。
“在转播点记录了你的数据。从下面开始能从这个地点重新开始。
另外，掉下来的时候也能从这里重新开始。
就这样继续吗？还是回到地上去呢？”
“……彼得？”
听到的广播，piko歪着头，看着梅赛德斯。
这好像是游戏中保存的地方。
如果预先触摸从下次开始能从这里开始不仅仅risupon地点好象也被覆盖。
也就是说，摔跤选手们眼前就掉下来了。
梅赛德斯也触及了台座，然后轻轻地敲打着复印机的头。
“这是我的功劳，下次可不要随便碰。”
“匹比……”
总之就这样，告一段落了。
虽然体力上还没有问题，但是勉强前进也没什么好事吧。
收到的委托的成功报告也必须做，这里应该返回一次。
这样判断后，梅赛德斯回答了台座的问题。
“请回到地上”
“知道了”
台座回答的同时，浮游感包围了梅赛德斯，下一个瞬间就站在了起跑点。
落魄时的生命的保证，这次的迷宫是相当良心的设计。
把复印件放回手中的迷宫，梅赛德斯出去了。



第一百八话 没有被评价的才能
暂时离开迷宫的梅赛德斯前往行会，报告了达成委托的事情。
因为捕获了的皮琼也交给了接待处，过一会经受理应该到达委托人的地方。
委托人和纸箱之间不直接交换是行会所决定的规则，除了需要详细商谈以外，基本上委托人和接受方不会碰面。
据说这是为了避免纠纷，过去在完成委托后有种种挑剔，没有支付最初提出的委托费的人。
从那里发展成为暴力事件，时候也有死人的事。
为了避免这种愚蠢的纠纷，行会也进入了行会，决定在规定的规则上进行对话。
如果最初出示的委托费不愿意出示或违反约定，那个人的脸和名字就会全部通知给支部，以后就不能认可向行会提出委托的事了。
这是贵族还是什么不例外，倒不如说是贵族占压倒性多数。
虽说如此，行会介入之间的只是通过行会的委托。
不直接交换这样的规则，只是行会方面讨厌麻烦的纠纷，如果不通过行会无论谁做着什么行会也不介意。
那也是理所当然的，行会并不闲，甚至涉及到个人之间的所有细微交易和约定。
因此，上述规则只不过是“如果对行会提出委托就不要直接交换”这样的程度而已。
虽说如此，对于海贼们来说，能防止多余纠纷的行会的规则是很难得的，所以基本上大家都会通过行会。
不通过行会而在个人之间进行委托交换的傻瓜之类的，恐怕在这个村落里是没有的吧。
“话说回来一个行吗？”
“是的，什么事？”
梅赛德斯为了听说自己很在意的事情，向行会职员打了招呼。
捕获比琼的委托顺利完成，并收取了委托费。
也就是说，梅赛德斯抓住的那个肯定是皮琼。
但是，我觉得这和出发前收到的说明不一致。
“我接到这个委托的时候，听说皮琼是鸽子的魔物。
但是实际见面后发现企鹅……不，是鸭子？不管怎样，只有不是鸽子的事情是确实的。
这是怎么回事？
“不不，那也是鸽子的一种。确实和众所周知的鸽子有点不同”
面对职员的说明，梅赛德斯皱起了眉头。
企鹅是一种鸽子？说实话我不知道意思。
不，不明白意义的只有自己，在这个世界企鹅的名字是鸽子吗？
正想着这么想着，ツヴェルフ伸出了救生船。
《主人。在这个世界上，主人所知道的企鹅这种生物被分成了鸽子的一种。
在很长的时间里，信息像传言游戏一样扭曲，传达错了吧。
因为这个世界没有把姿态等作为画留下来的文化……”
“……还是不要再认真考虑这个魔物了”
梅赛德斯果然头痛起来了。
外表是企鹅，哭声是鸡，在空中飞来喷火，但却是水属性。
遗传基因是鸭子的同伴，比琼认为自己是乌鸦，被人们认为是鸽子。
这个奇怪的怪物。只有冲刺。
首先是觉得自己所持有的飞行怪物复制成功的瞬间。
将疑惑的职员置之不理，走出行会，在村落里行走。
于是听到了耳熟的大声。
“等一下！不是和约定不一样吗！
委托达成费应该是7000规则哟！”
“话虽这么说……这样的信息对攻略非常没有用哟。
把剑、盾、铠甲和小手收集起来，不让它拿到其他标签，一边塞进门里？
很难拿到吧”
“那应该是在那边想办法的事情吧！我找到了按照要求好好打开门的方法！”
刚才“不通过行会而在个人之间进行委托交涉的傻瓜之类的，恐怕不在这个村落里吧”，看来必须尽早订正。
傻瓜哪里都有啊。
从会话中推测，委托人单方面地好象违反了约定,不过，有关这个最好不夹行会。
或者说，不通过工会的委托人并不是什么好东西，所以不理会才是正确的。
呼吁的一方作为学习费应该从下面开始好好地被行会贴上的委托找吧。
总觉得在意的试着看，好歹吵闹和偷懒都好象埃尔菲。
话说回来，吵闹的一方仔细看的话就是在迷宫遇到的那个少女……莱斯利。
委托人背靠着脚踏地板鞋的她，一边晃动着手一边走开，只留下了摔跤手。
梅赛德思量了一下，决定先试着打个招呼。
虽然不太喜欢麻烦事，但也要看时间和场合。
至少这个少女，找到了即使稍微麻烦也最好预先认识的程度的价值。
“真是灾难啊”
「恩？……啊！你刚才的奇比子！”
不要说chibi子。
虽然梅赛德斯心里这么想，但因为身体已经停止了成长，所以什么也说不出来。
不老期因人而异，抱怨也是没办法的事，但至少希望他能再长大一点再停下来。
“大体上说来，可不是外表上的年龄哦。”
「啊，不老期是指？你们这些吸血鬼成长的很奇怪啊”
梅赛德斯就年龄而言，雷斯利轻易相信梅赛德斯的年龄比外表还要大。
与其这样说，倒不如说是认为外表上年龄的孩子是不会允许来到这个村落的。
说点题外话，埃尔菲和吸血鬼不同，全员都是老化慢的种族。
根据个人的不同，有时是童颜，有时是老脸，但并没有像吸血鬼那样激烈的差别。
最初的时候普通地增长,不过，经过岁增长速度变得慢，从0岁到10岁普通增长,不过，从10到15的外表年龄达到人的二倍需要10年。
然后在某种程度上能够自立的年龄……实际年龄20，外表年龄15左右的话一口气增长变得慢，好象没有变化。
据说人类所说的20岁相当肉体增长达到100岁的时候，从那里开始更加老化变得慢。
不能说吸血鬼的奇妙的成长,不过，作为最初增长速度快的生物是理所当然的。
什么都不做，一直是婴儿，一直是孩子，连生存下去都做不到吧。
与吸血鬼相比，可以说是正经的成长。
“比起这件事，我更想因为你，我掉到一层楼上了！为什么要给我！？
你居然用语言巧妙地指使我自取灭亡！”
“没有，我本来没有这个打算……哎呀，一半是我的原因吗？
知道了，那么下次去迷宫的时候跟我来就行。我会从转播地点重新开始，如果做得好的话，说不定能带你一起去”
「诶？真的吗？干吧！你真是个好家伙！”
正在说话的梅赛德斯，开始担心艾尔菲的少女会不会没事呢。
不管好坏，都带着直率的想法直接用语言表达出来……。
原来如此，被性质恶劣的委托欺骗了。
虽然聪明到可以自力制造机器，但还是有些漏洞吧。
话虽如此，但那无所谓。
她不是傻瓜的孩子，与梅赛德斯无关。
比起那个，特意接触的理由还有其他。
“话说回来，所谓的机器，就只有背在背上的人吗？”
“不，还有别的呢。什么？有兴趣吗？
“啊，相当不错啊。我觉得这是其他地方看不到的优秀技术”
「嘿，嘿……哼？嘛，不是很有眼光嘛？你明明是吸血鬼，是不是有点明白啊？”
摔跤手挽着胳膊用傲慢的语调讲话，恐怕到现在为止几乎没有被表扬过机器吧。
她掩盖不住嘴角发红，看起来很高兴。
普通地考虑的话，她的才能不被评价的那样奇怪,不过，反正是魔法存在的世界。
她所做的事，也许从其他方面来看都是没有效率的。
「啊，好！那么就特别的，让我看看我伟大的发明吧！”
如果Oku也煽动想办法。
在梅赛德斯的脑内印象中，乘坐在橡树上的摔跤运动员气势汹汹地攀登在树上，但并不敢说出来。
姑且不论，把跟她的关系好好地搞好是不会有损失的吧。
梅赛德斯拜托大家一定要看看她所说的伟大的发明。


第109话怀念的语言
为了能让大家看到摔跤的发明，梅赛德斯被带到了艾尔菲他们聚集的村落。
没有太阳升起的天空还是阴暗的，一般来说不是艾尔菲活动的时间段。
但是还是有几个人早起外出，惊讶地看着进入自己领域的吸血鬼。
现在村落以吸血鬼和erufe二分,不过，没有另外吸血鬼不可进入erufe们的领域这样的规定，那个反过来也是当然。
但是没有规定，基本上谁都不做。
在任何地方都有默契，这原本就是为了不引起不必要的混乱。
梅赛德斯也知道这一点，所以平时绝对不会在这边。
但是这次是例外。他认为即使稍微勉强一点也值得一看。
“来，这里。”
在雷斯利的带领下，到达的是村子尽头的大帐篷中。
埃尔菲在迷宫前建造村落的时候，把能简单组装的帐篷作为住所,不过，当然钥匙等没有。
说效率好就行了，但这样的话防范犯罪没问题吗？
话虽如此，因为这样成立了，所以埃尔菲的秩序也是很稳固的吧。
在吸血鬼的国度是不可能的事。这就等于说没有锁门的房子等要空巢。
反正莱斯利的发明没被发现价值，说不定谁都不想偷。
帐篷里乱七八糟地放着各种各样的东西，如果没有知识的话，看起来就像垃圾到处乱扔一样。
就像没有人专门从垃圾堆满的垃圾屋里偷垃圾一样，没有人发现垃圾的价值，从某种意义上来说，这也许是最好的防范犯罪……等等，稍微考虑了失礼的事。
“相当多啊”
“虽然已经选好了差不多会带来的东西。大部分都留在家里”
虽然摔倒得连下脚的地方都没有，但摔跤选手还是绞尽脑汁。
这样看来家里也变成了垃圾屋了。在艾尔菲他们之间，她一定是奇怪的人吧。
突然，梅赛德斯有点在意脚边的筒状物，拿在手上。
“哦，要是注意到这一点就很不容易了。这是我制造的道具中相当有自信的作品”
“能做到什么事情呢？”
“听着吓一跳！那是……即使在黑暗的地方也能照亮你！”
雷斯利用陶醉的脸说明了筒子的效果,不过，总之是手电筒。
当然这是一个惊人的发明。不用说，他已经领先了多年的技术，是个不折不扣的天才。
但是同时也觉得这不会得到好评。
因为这个世界有迷宫，所以必须使用照亮黑暗的手段。
因此，火把等到处都有，像梅赛德斯一样长时间保持也不是什么稀罕事。
也就是说，把这个送到社会上也只会被说“松明不就好了吗”。
但是技术是真的。
对于在这个连白炽灯都没有的世界里，手电筒的出现只能感到惊讶。
“这是……雷之魔石是作为动力源的吗？”
「是啊。你不是很了解嘛”
动力源好象不是电池雷的魔石,不过，因为用魔石使之移动特意打算制造电池的构思不成也是没办法。
接着梅赛德斯又拿起枪一样的东西。
这个世界上使用的枪支是口袋枪，而且性能更高的枪支，现在还从未见过。
因为那个口袋枪，也有魔法这个力量，到那里强有力的武器这个评价没得到。
“那是装入魔石发射魔法的魔法枪。
即使是不擅长魔法的人也能够用魔法来攻击这个世纪的大发明！”
“射击的次数是？”
“根据魔石的质量，三发左右！”
梅赛德斯无言地放下了魔法枪。
正如他本人所说，有成为世纪大发明的潜力，但是在现状上谁都不会理睬吧。
能使用自己不能使用的属性的魔法是富有魅力的,不过，只攻击三发左右成本表演太坏。
是种种可惜的武器。
除此之外，还有很多打火机和自行车，最后连相机都出来了，但现在这个世界却没有任何评价。
即使没有打火机也想点火的话用火的魔法或者魔石就可以了，即使没有自行车也可以骑魔物。至于照相机，从根本就没有留下画的文化这点可以理解，令人毛骨悚然的程度谁都不会去关注。
以前与弗雷德里克作战的时候，知道了与这个世界文明水平不相符的东西被称呼为『发达过多的遗物』,不过，她的发明不那样被称呼的……大概是因为他们总是制造一些谁也感觉不到价值的东西吧。
从结论上来说，毫无疑问是个天才，但都偏离了靶子。
那样的遗憾的少女是对摔跤的梅赛德斯的评价。
“原来如此，每个都很有趣啊。”
“是吧！你有看头！
因为话虽这么说，但是其他同伴却一点都不了解我的厉害！”
“但是，单独想到这些是不可能的吧。
我觉得有什么参考来源……你参考了什么？
不管摔跤是天才，也不会一个人想到这么多东西。
更何况在这个几乎没有科学基础的世界，这是更为罕见的事情。
所以梅赛德斯，认为绝对有什么知识的来源。
或者，摔跤选手也有可能是和自己一样的转生者。
“那么，参考……什么事啊？
大天才蕾丝酱全部都是自己想出来的，是原创的”
莱斯利虽然这么说，但并没有把视线与梅赛德斯对准。
这些并不是全部自己考虑的，好象有什么信息的出处。
接着梅赛德斯又目不转睛地看着，不一会儿就折断了似的张开了嘴。
“等……只是一点点……只是稍微参考了一下”
“有吗？”
“……还行”
莱斯利用不痛快的语调，承认了有参考源的事。
至少好象不是自己考虑的。
话虽如此，现在还不应该说，让我们看看作为参考的什么东西。
虽然交往不深，但即使拜托对方做这种事，对方也会拒绝。
总之这次，让我们看看这个发明的种种。
……但是，雷斯利在垃圾堆中捕获了一本书。
“这本是作为参考元的书。”
好像很普通的样子。
怎么说呢，反而让人担心的毫无防备。
如果自己是瞄准宝物的贼，会觉得自己是个好鸭子。
话虽如此，说实话，作为梅赛德斯的参考书也引起了相当大的兴趣。
所以没说多余的话，就让大家看了。
“……！”
适当地翻阅卷了的页，梅赛德斯的脸色变化。
看到那个，Resley笑了。
“完全不知道你在干什么吧？
我也是边翻译边读的，其实只读了三成左右。
虽然跟FOGERA边境的小国使用的语言很像，但这个很难理解”
雷斯利说话很奇怪，但梅赛德斯却不止如此。
我明白了她为什么这么简单地给我看书。
因为踩到无论如何看也不会明白，所以就这么简单地给我们看。
而梅赛德斯默不作声的理由大概是“因为他不会读书”吧。
但是不同，相反。
梅赛德斯完全理解了这本书的内容。我理解了。
梅赛德斯翻开的一页，是书作者的叹息与混乱……并且搜寻同胞的言词被订缀。
那个一个字一个字，全部能理解。
这是转生到这个世界后第一次看到的文字，与平时使用的俄克思语明显地语言体系不同。
恐怕给其他人看，也不知道这里写了什么。
“……这是哪里？”
“在义卖会上卖的。刚开始只是觉得很在意才买的，但是翻译之后才知道是很厉害的书。现在是我的宝物哦”
向李斯利确认，至少不是迷宫等得到的。
即使不知道它的价值，但如果是从迷宫带回来的宝物，就不会流向义卖了。
也就是说，从与迷宫无关的地方出来的可能性很高。
这样一来，我非常想和这本书的作者见一面。
一边这样想着，梅赛德斯一边用日语写了·····那本书还给了莱斯利。



第110话第二阶段
与莱斯利相识的第二天，梅赛德斯再次访问了格伦萨地牢。
现在的时间是傍晚，是吸血鬼和艾尔菲的活动开始重叠的时间带。
吸血鬼一般都是在天黑之后才起床，人类中也有在明早的黑暗时间段起床工作的人，同样，有早上很早——不，晚上很早起床活动的吸血鬼并不稀奇。
另外，摔跤运动员似乎是经常熬夜的夜猫子，倒不如说在这样的时间段更容易做事。
难怪上次晚上也去迷宫里。
不管怎么说，梅赛德斯按照和莱斯利的约定，陪她回到了传送地点。
好像只要在传送地点登记的人陪同，就可以带其他人一起去。
（这是……后半段，感觉有点麻烦）
在传送地点能带别人去方便,不过，也有故障的问题。
虽然不知道能带几个人去，但是谁也不会注意到，所以只有使用这个系统。
如果再往前有传送地点的话，带领大批士兵的王家和贵族一定会进行依靠数量的攻略。
也就是说，后半段可能要和众多的人打成一片……那样的场面说不定妨碍性很大。
从众多的妨碍存在进入这个传送地点前的门也是那样,不过，那边的个别人由于玫瑰而各自敌对。
也就是说，即使有两个阻碍者，那也不是一对二，而是三方争斗。
即使有十个人，那十个人各自妨碍，绝不是多数人无势。
但是如果贵族和王族带十个士兵来，就会被强行要求一对十。
那样的话果然还是有点麻烦。
“那个……谢谢你带我来。
这样你就成了竞争对手了”
“别这样”
莱斯利不知为什么用低沉的声音说。
这样就实现了带他去转播地点的约定，梅赛德斯打算再次一个人从这里开始攻略。
虽然很在意摔跤手的技术和最重要的那本书，但是那本书今后也应该继续交流下去，一点点地去听。
但是莱斯利好像想说什么似的看着传单和梅赛德斯。
“然后……那个……如果你无论如何都想一起去的话，从这里开始可以特别地你跟我一起去……你看，单独行动太辛苦了……”
「诶？不，一个人没问题”
“……啊，嗯。原来如此”
梅赛德斯拒绝同行，莱斯利一副看着失落了的样子。
这到底是梅赛德斯，是不是也搞错了什么对策呢，多少有些担心。
并不是无论如何都想一起去，也没有那样麻烦的意思，只是拒绝了（与其这么说，不如说一个人更容易做）……。
考虑到这点，梅赛德斯终于注意到了莱斯利的真心。
原来如此……也就是说，想一起去的应该是莱斯利吧。
“……不过，任务很辛苦可能是事实吧”
“！”
“如果你可以的话……一起来吗？
“嗯！……啊，不，是吗？那，既然都这么说了那就没办法了！
啊！一起去吧！没办法啊！
一瞬间，虽然坦率地回答，但马上开始修饰外表。
在奇怪的地方自尊心高吗，不是彻底『自己想跟去』，好象要『被请求了没办法跟去』的形式。
对梅赛德斯来说哪个都行。
只是考虑了在这里奇怪地买不兴，以后被弯曲肚脐变得不能让我读那个书的可能性。
那本书是……从某种意义上来说，比起地牢钥匙，对梅赛德斯来说更为珍贵，而且是必要的。
不管怎么说，这是目前唯一发现的，与前一个世界的明确联系。
有日语这件事，当然是有人写的。
那个人也许和自己一样有着前世的记忆，即使不那样也一定有着某种线索吧。
“喂……有没有从后面靠近墙壁呢？”
被莱斯利说了，转过身去。
于是，正如她所说的那样，映照着天空的墙壁慢慢地向这边靠近。
这个迷宫模仿着天空，但是实际上并不像天空那样广阔。
实际有宽度的界限，如果掉下过多被返回到开始地点，空间内的宽度也有界限。
横向也一样，应该有看不见的墙壁……那个慢慢地向梅赛德斯们逼近。
梅赛德斯一边把藏在迷宫里的小刀从怀里拿出来，一边扔到墙上。
小刀在下一个瞬间，刺进了梅赛德斯的脚下。
“不好吃……那堵墙好像是强制性地向转播地点进行听力的东西”
“喂，不妙嘛！快点走吧！”
来这个转播地点之前也是相当与动作游戏染上了的迷宫,不过，这次好象确实的强制横滚动。
而且由于这脚手架很难用，这次的脚手架就像是持续移动的升降机。
一边飞来飞去一边继续从逼近的墙逃跑是这个阶层被要求的事吧。
话虽如此，但只要带上能飞的魔物的话，这一带也只是能解除的问题。
梅赛德斯发出了复制，莱斯利和上次一样用水喷射在空中飞行。
这时，从前方飞过来的皮琼和不知道为什么飞着的小妖精一个接一个地涌了出来。
“本地标识名、果胶布丁。
战斗力与普通的蟑螂比较没有变化，但是拥有风的属性，可以用魔法在空中飞翔”
“哥布林……真是意外的多才多艺啊”
梅赛德斯对齐夫的解释感到佩服和惊讶，同时用哈尔巴德把空中飞翔的哥布林弄成了两半。
对比普通的哥布林尼特指挥官魔法使，此次对能在天空飞的哥布林而感到十分吃惊。
说不定过几天，在水中生存的蟑螂和潜入地下的蟑螂也能遇见。
“话说回来，摔跤手。你有什么攻击手段吗？”
“摔跤啊！攻击手段是……是啊，把这个水喷射向敌人的话……”
“快住手，不要和上次一样失败。”
不知道是天才还是傻瓜的莱斯利，什么都没学习，还想做和上次一样的事情，所以就慌慌张张的停止了。
如果把在空中飞翔时使用的推进力转向敌人的话，那想必很强吧。但是如果做了那样的事会吹跑谁，是谁都明白的事。
“没有别的了吗？”
“恩，要是口袋枪的话……”
这么说着，莱斯利拿出的是枪身长枪。
在这个世界上，枪支并不发达，单发式口袋枪是主流。
另外，摔跤手持的刀在尖端装上刀具可以作为枪剑，也兼具枪的功能。
但是口袋枪比现代地球的枪精度差，不适合远距离狙击。
另外因为是单发式，远距离战的主角在这个世界是魔法和弓箭。
因此，擅长使用魔法和弓箭的艾尔菲使用口袋枪是很少见的。
“我不认为单发式枪在迷宫有用……”
梅赛德斯的语言是这个世界的寻卡的共识。
口袋枪决不是弱小的武器。
只要记住使用方法，即使是外行人也可以开枪，有威力和射程。
因此对人战是充分有用的武器。
即使只有一枪不射，只要一枪就能打败敌人。
同时，如果大量同时使用扫射那个成为子弹的墙，一口气使之踢散敌人吧。
但是要说是在迷宫中起作用的武器，还是留下了疑问。
因为迷宫里生活着很多魔物，一个接一个地来到。
那么，在迷宫中使用的武器，需要的是能够忍受连战的持久力。
所以纸箱基本上不用口袋枪。
但是，摔跤选手们大概也知道这一点吧，脸上浮现出得胜的笑容，瞄准了空中飞翔的蟑螂。
然后连续扣动扳机，击穿蟑螂的头和胸使之坠落。
“连射……”
“这种事，这支枪是特制的。
我改造后最多可以连射8发”
梅赛德斯再次佩服这位自满的摔跤手。
原来如此。看来不用担心。
只要有这么多武器，就算是迷宫也能够继续下去吧。
在意的是为什么不使用魔法……嗯，没必要问。
暂且不用担心会成为累赘。
……只是火焰，不友好。

多亚，多亚
梅赛德斯（这家伙……如果先让大家看到这个连射式枪的话，她的天才性会被同伴艾尔菲认可的……）



[[丢失]] 321

第111话 快捷方式
梅赛德斯想起了前世。
小时候每次玩动作游戏，我都想过。
考虑强制横滚为何是强制的吗，是当然会发生的事。
不能移动到刚刚可以移动的空间。
岂止如此，被空间逼得走投无路，在严酷的时候被逼近的空间和障碍物夹击，玩家角色被打败。
即使我年幼，那我也认为这太不讲道理了，也不知道这什么意思。
因为无论画面怎么移动，总之照相机只是移动着。
那样的话，即使被逼到画面外，即使被赶出画面也不会被画面压坏，太奇怪了。
那究竟是怎么回事？是什么原理在画面上被破坏的呢？
我觉得这是完全没有孩子气的疑问，也是个没有趣味的无聊的东西。
正因为如此，梅赛德斯认为自己和前世是不同的人，强烈意识到梅赛德斯与前世不是同一个人。
但是那个姑且不论，疑问是疑问。
为什么会发生被迫近的画面毁坏这样的事呢……。
那个答案，现在就在这里。
“原来如此，原来是这样啊。
如果试着明白是简单的事。画面本身，就如字面那样变成墙壁逼近”
“现在不是冷静地解说的时候吧！？”
在模仿天空的墙壁慢慢逼近的强制横向滚动的迷宫内，梅赛德斯和摔跤向前飞去。
踢散飞向天空的蟑螂，更加梅赛德斯考虑。
令人在意的是，这个空间到底是如何确保的。
知道迷宫是常识无法测量的乱七八糟的地方，也知道从外边看的大小和内部的宽度不一致的事。
因为在手掌大小的地牢钥匙里能包容广大的空间，关于宽度考虑的事说不定本身弄错了。
但是迷宫的大小也是有限的。
譬如梅赛德斯有的sutarkudanjon乍一看宽广地想,不过，实际道路象迷路一样地复杂交错只是道路变得长，其实面积本身并不是那么宽广。
至少像这个迷宫一样，不拐弯只顾前进的话，一转眼就能到达尽头的面积。
（恐怕是空间循环……去到一定的位置的话不是被飞到别的通道吗？
也就是说，这个迷宫并不是笔直前进的，实际上……）
根据梅赛德斯的想法是这样的。
这个强制横滚动空间实际上由几个通道构成，只要到达一定的位置，就会飞到下一个通道。
因为从前面的通道也能看到飞去的影像，所以本人们没有注意到是什么时候被放飞的。
譬如现在，摔跤在梅赛德斯前飞着,不过，其实摔跤已经在另外的通道里，梅赛德斯说不定只是看着墙被映出的她的背。
稍微难懂,不过，用图的话是这样的感觉吗？
温哥华
染色到这里之后再移动←←墙壁移动
动作-----9507;
墨→、染
动作-----9507;
墨←←染
动作-----9507;
墨→、染
动作-----9495;
※尽头的墙壁就像电视画面一样，映照着下一条通道。
这样的话，即使在有限的空间也可以进行“持续前进的强制横滚动”。
梅赛德思索到这个地步，向图威尔夫打了招呼。
（图威尔夫。从迷宫的扩展功能中给我查看陷阱的项目。
《好的，主人》
迷宫是重点……使用取用的马纳能量产怪物和扩大地图。
并且面积的扩张由于使用1P增加1格的事能，1格的宽度是纵横1米。
所以在迷宫的规则上，继续这个扩张也不是不可能一味地建造宽广的地牢。
但是，建立这么大的距离……果然很严厉。
只需建造宽度仅1米、长度100米的通道即可获得100P，在这里再稍微保持宽度设为3米左右即可获得300P。打开迷宫看起来很便宜其实很贵。
“嘎巴！哥布哥布！”
“哥布！”
“哦，你来得正好。”
正在思考的时候，有两只蟑螂飞过来了，梅赛德斯抓住了他们的头。
然后左右各投掷蟑螂。
“嘿！”
于是，蟑螂撞到天空····，就那样zuruzuru掉下去了。
这样的话横幅也大体明白了。有10米。
到这里最低100米也使之移动，制作只那个通道需要的点是1000。
梅赛德斯最初持有的洞窟点是600，所以即使全部使用这个通道也不能建成。
当然，积累了很多要点，勉强做出来的可能性也不是零……但梅赛德斯认为有更节约的方法。
显示陷阱
伴随着齐维尔的呼声，梅赛德斯只看到了她的一览。
那里有陷阱、硫酸、大岩石、弩、警报等陷阱，甚至还有惊匣和投石等便宜的陷阱。
然后在那之中梅赛德斯发现了自己认为是这个的陷阱。
【强制转移（等级1）】消费点2。
特定的区域和墙能设置的圈套。
移动距离在10区以内。不能在移动地配置陷阱和怪兽。
在石头中和地牢以外，移动到终点也是不可能的。
另外，可以用这个陷阱移动的只有面向出口一侧。
强制转移。在迷宫里是约定的陷阱，在*石头中*这个有名的句子是梅赛德斯。
但是，这种即死似乎是不可能的，而且也不能让落入圈套的人后退。
能做的只有前进。陷阱中的人即使能接近终点也不能远离。
在前面设置了怪兽和陷阱，无法摆出坏心眼的双层架势，应用的陷阱即使回来了，在十字路口也绝对不会踩这个，所以会堵塞。
总之真的只是『接近终点』，与其说是陷阱不如说是象奖金一样的陷阱。
总而言之，这是浪费积分。
但是，如果改变了使用方法，这么长的通道也能派上用场吗？
“好，我要剪短发了。”
“诶？”
梅赛德斯好像不太明白梅赛德斯这个词的意思，在莱斯利面前，梅赛德斯抓住飞来的皮琼斯大幅挥舞着……扔了。
于是皮琼化作炮弹向旁边的墙壁突击，穿透了天空。
如果这个横向滚动是梅赛德斯想的那样，破坏横向的墙壁前进一口气接近终点。
并且确实现在，那个预料正确的事被证明了。
「诶！？天上有洞！？”
“这是在天空中看到的墙壁。从这边走”
梅赛德斯跳入了皮琼斯打出的洞穴，此后雷斯利慌忙追上。
皮琼好像打破了好几道墙壁，穿过洞穴的地方又破了个洞。
通过那里的事大幅度快捷切割了的二人中继点前也发现了同样的门。
看来这样横向滚动区域就清除了。这是一场长期艰苦的战斗。
被扔出去的皮琼在门附近徘徊。是比较顽强的魔物。
“诶……？这样的爱丽丝？”
“cococola……”
困惑的摔跤和皮琼放置不管，梅赛德斯把手贴在了门上。
看来这次开门不需要什么噱头。
简单地打开门，然后再往前闪耀的台座……传送点主张着存在感。
梅赛德斯一边触及传送点，一边思考着这个迷宫。
（相当讲究的地宫啊……。
这是……毕竟，如此讲究，谁也无法想像。
毫无疑问这个迷宫里有主人……不，或者应该在）
这个迷宫不是谁都没有被攻略的地牢，已经确信了梅赛德斯。
无疑是过去谁曾攻略过的迷宫。
如果不是那样的话，怎么可能建造得如此精致呢。
但是让人在意的是，为什么它会出现在吸血鬼和艾尔菲的国境呢？
这个迷宫的老板为了什么目的在这里出迷宫了……还是，死亡了……。
不管怎么说，只担心麻烦的事。
“那么，到了传送点还有余地。
我想先走，怎么办？”
“当然要去啦！”
“cocacola！”
面对梅赛德斯的提问，莱斯利和皮琼精神满满的回答，然后两人分头向下一个区域跑去。



第112话 第三阶段
通过传送区域，迈向下一个stage的梅赛德斯看到的是漂浮在空中的巨大船只。
下一次会在那艘船上前进吧。可以说是精致的构造，到哪里都渗透了动作游戏的迷宫。
梅赛德斯用复制，雷斯利乘着皮琼斯驶向船只。
不管怎样都无所谓，这颗皮琼到底想跟到哪里来呢？
平安登上船，首先一边警戒圈套谨慎地前进。
与空中舞台不同，这里有普通的脚手架。
正因为如此，必须注意有踩到会发动的圈套。
至今为止一直处于不稳定的空中突然一变，（虽说是在船中）脚跟着地面，从心情上来说，也感到安心，警戒好像要松懈了。所以才危险。
更应该警惕的是船的摇晃。梅赛德斯认为，不仅这并不能保证船不会突然发生太大的摇晃，还是比刚才更危险的区域。
但是，同行的另一个人似乎并不这么认为。
“啊，太好了。下一站是船吗？
我一直在飞，不能平静下来，这样可以喘口气了”
摔跤手兴高采烈地和nokoko走去。
于是，她脚下的地板脱落，倒栽葱地掉下来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”
摔跤的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。
看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。
等了几秒，从转播点重新开始的摔跤选手气喘吁吁地坐了进来。
“疏忽大意了……是啊，这里也是迷宫啊。一定有陷阱吧」
“离传送点很近真是太好了”
这艘船因为位于离传送点很近的位置，即使陷入圈套也能马上重来可以说是良心。
莱斯利再次向前迈进。
于是地板再次脱落,不过，这次预先来个跳跃。在别的地方着陆了。
「呼。天才莱斯利小姐不会再犯同样的错误……”
然后地板掉了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”
摔跤的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。
看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。
等了几秒，从转播点重新开始的摔跤选手气喘吁吁地坐了进来。
“埃尔菲的格言中有这样一句话……《毛毯·希也捕不到老鼠》……无论多么高手，有时候也会失败”
“这样啊”
摔跤手挽着胳膊露出得意的样子，难道是想欺骗他吗？
……大概是打算这样吧。
梅赛德斯决定什么也不说。
摔跤运动员什么都没学习吗，再次忍耐和前进。
于是三次地板脱落，像刚才一样跳跃回避。
落地后再穿过去，在落地之前跳跃回避，在别的地方着陆了。
但是那里也脱落……但是雷斯利也不需要同样的手段。
华丽地踏着步伐，把手放在墙壁上，脸上洋溢着得意的表情。
「呼。这艘船的圈套已经放弃了”
这次墙壁倒塌，摔跤被扔出船外。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”
摔跤的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。
看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。
等了几秒，从传送点重新开始的摔跤选手气喘吁吁地坐了进来。
终于眼泪夺眶而出，不禁令人心痛。
“……对不起。可以先去吗？”
“明白了”
首先和莱斯利change，看通道。
总而言之，莱斯利发动了几个陷阱，基本上都是被驱逐出船外的类型。
再加上，即使踩了也并非能马上穿过，因为有时间，所以如果马上冲破的话很容易突破吧。
可是由于那样想的事削减警戒心，更加强有力的圈套的可能性也不能否定。
话虽如此，如果一味地警戒着恐怖和恐怖的话，恐怕是无法前进的吧。
结果只能在大胆和慎重的基础上妥协前进。
首先，轻轻地踩着地板在过道上行驶。
摔跤手踩到的陷阱都是经过一段时间后才发动的，只要不站住就不会掉下去。
虽然地板一个接一个地脱落，但梅赛德斯跑得更快，一直跑到通道的尽头。
然后在尽头停了一下，观察地板是否脱落。
如果脱下来的话，那个时候马上把哈尔巴德扎到天花板上吊着。
“……”
好像不能拔。
暂且算是安全的吧。
然后向在起点处的摔跤手招手。
“呐，原来如此，不要停下来去就行了。好”



第112话 第三阶段
穿过传送区域，迈向下一个场地的梅赛德斯看到了漂浮在空中的巨大船只。
下一次会在那艘船中前进吧。它可以说是精致的构造，是到哪里都渗透了动作游戏的迷宫。
梅赛德斯用COPY，雷斯利乘着皮琼斯驶向船只。
不管怎样都无所谓，这只皮琼斯到底想跟到哪里来呢？
他们平安登上船，一边警戒圈套一边谨慎地前进。
与空中场景不同，这里有普通的脚手架。
正因为如此，必须注意踏的事发动的圈套的存在。
至今为止一直处于不稳定的空中突然一变，（虽说是在船中）脚跟着地面，从心情上来说，也感到安心，警戒好像要松懈了。所以才危险。
更应该警惕的是船的摇晃。梅赛德斯认为，这并不能保证船不会突然发生太大的摇晃，而是比刚才更危险的区域。
但是，同行的另一个人似乎并不这么认为。
“啊，太好了。下一站是船吗？
我一直在飞，不能平静下来，这样可以喘口气了”
摔跤手兴高采烈地和nokoko走去。
于是，她脚下的地板脱落，倒栽葱式地掉下来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”
摔跤的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。
看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。
等了几秒，从传送点重新开始的摔跤选手气喘吁吁地坐了进来。
“疏忽大意了……是啊，这里也是迷宫啊。一定有陷阱吧」
“离传送点很近真是太好了”
这艘船因为位于离转播点很近的位置，即使陷入圈套也能马上重启可以说是良心。
莱斯利再次向前迈进。
于是地板再次脱落,不过，这次预料那个跳跃。在别的地方着陆了。
「呼。天才莱斯利小姐不会再犯同样的错误……”
然后地板掉了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”
摔跤的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。
看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。
等了几秒，从转播点重新开始的摔跤选手气喘吁吁地坐了进来。
“埃尔菲的格言中有这样一句话……《毛毯·希也捕不到老鼠》……无论多么高手，有时候也会失败”
“这样啊”
摔跤手挽着胳膊露出得意的样子，难道是想欺骗他吗？
……大概是打算这样吧。
梅赛德斯决定什么也不说。
摔跤运动员什么都没学习吗，再次忍耐和前进。
于是三次地板脱落，像刚才一样跳跃回避。
落地后再穿过去，在落地之前跳跃回避，在别的地方着陆了。
但是那里也脱落……但是雷斯利也不需要同样的手段。
华丽地踏着步伐，把手放在墙壁上，脸上洋溢着得意的表情。
「呼。这艘船的圈套已经放弃了”
这次墙壁倒塌，摔跤被扔出船外。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”
摔跤的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。
看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。
等了几秒，从传送点重新开始的摔跤选手气喘吁吁地坐了进来。
终于眼泪夺眶而出，不禁令人心痛。
“……对不起。可以先去吗？”
“明白了”
首先和莱斯利change，看通道。
总而言之，莱斯利发动了几个陷阱，基本上都是被驱逐出船外的类型。
再加上，即使踩了也并非能马上穿过，因为有时间，所以如果马上冲破的话很容易突破吧。
可是由于那样想的事削减警戒心，更加强有力的圈套的可能性也不能否定。
话虽如此，如果一味地警戒着恐怖和恐怖的话，恐怕是无法前进的吧。
结果只能在大胆和慎重的基础上妥协前进。
首先，轻轻地踩着地板在过道上行驶。
摔跤手踩到的陷阱都是经过一段时间后才发动的，只要不站住就不会掉下去。
虽然地板一个接一个地脱落，但梅赛德斯跑得更快，一直跑到通道的尽头。
然后在尽头停了一下，观察地板是否脱落。
如果脱下来的话，那个时候马上把哈尔巴德扎到天花板上吊着。
“……”
好歹，好象不能拔。
暂且算是安全的吧。
然后向在起点处的摔跤手招手。
“呐，原来如此，不要停下来去就行了。好”
看着梅赛德斯的做法而学习的蕾丝也同样在过道上奔跑。
从踩到陷阱发动为止的缓冲时间是一秒左右。
只要有那些，孩子也能跑过去。
摔跤和皮琼穿过通道，然后站在梅赛德斯旁边，一脸得意的表情。
“什么东西啊”
虽然掉了三次，什么东西都没有，但梅赛德斯并没有插手。
也有什么都不说的温柔。
但是象约定一样地摔跤站着的地板脱落，抓住瞬间掉下来的手臂救助了。
同样的材料不用做四次。
“啊，谢谢……”
任凭腕力将摔跤拉上去，摔跤选手佩服地看着梅赛德斯的手臂。
然后毫不客气地触摸，摸自己的手腕进行比较。
“什么？”
“不……吸血鬼果然很有力气啊。
直到来到这里都挥舞着巨大的哈尔巴德……用一只手抓住魔物扔出去……。
手臂明明比我瘦，却从哪里出来那么大的力量”
一般来说，艾尔菲的寿命很长，擅长魔法，但是身体能力和坚固程度并不是那么好。
相对的，吸血鬼的身体能力和生命力出色，是更加寿命长而且到魔法操纵这样的高水准的全圆人。
再加上大多身体不适、营养不足，只要喝点血就能治愈，这种体质比较奇怪，综合能力毫无疑问是法鲁什中首屈一指的。
这样的战斗力让雷斯利感到羡慕吧。
“这算是种族的差别吧。”
吸血鬼是身体上的怪物。
譬如作为梅赛德斯的母亲琉狄亚是一个完全不做战斗的训练的非常普通的女性,不过，那样的她苹果左右也能捏碎。
100kg左右的东西可以举起，全力奔跑的话可以7秒跑完100m。
这并不是琉迪亚特别优秀。
倒不如说是吸血鬼中弱慢的一方。
但是这个琉狄亚的身体能力，超过着艾尔菲的界限。
假设，锻炼了的肌肉发达的erufe和rudia做手腕相扑，无疑rudia胜吧。
这种差距，就如同人类无论锻炼多大的腕力都无法战胜大猩猩一样。
“哼哼——！”
“别那么闹别扭。艾尔菲一定有魔法吧」
摔跤声像闹别扭似地叫着，但艾尔菲也绝不亚于吸血鬼。
实际上，这两个种族的力量关系是势均力敌的……岂止如此，反而是埃尔菲赢了。
这是因为埃尔菲在魔法处理这一点上凌驾于吸血鬼之上。
但是，当他指出这件事时，蕾丝眼看着变暗了。
“没什么……就算没有魔法也有能做到的事……”
梅赛德斯看着这样嘟哝着，转移视线的莱斯利，不由得察觉到了情况。
这么说来，从第一次见面开始，莱斯利自己就完全不使用魔法。
在空中飞翔的道具，恐怕也只是利用了魔石而没有使用自身的魔力吧。
最初见面的时候，姑且表现出想要使用魔法的样子……回想起来，那时候也非常谦虚，拼命地想让自己看起来坚强。
难道，真的不擅长魔法吗……或者，不能使用，那个时候的姿势说不定只是很合理的。
「这样啊。嘛，确实，如果拥有能够制造出各种各样东西的头脑和手指灵巧的话，也许就不需要魔法了”
梅赛德斯回忆着前世世界，承认了莱斯利所拥有的可能性。
之前世界的人……同类科学至少在能力上远远低于吸血鬼和艾尔菲。
据说战斗能力很低，如果认真战斗的话连家猫都不如，魔法之类的东西当然不能使用。
尽管如此，他还是以头脑和手指的灵巧为武器繁荣起来，最后甚至制造出了毁灭自己的炸弹。
想起那件事就不能认为摔跤很弱。
倒不如相反。她有世界上最强的资质。
“……哇，你不知道嘛……明明是吸血鬼……”
莱丝利抱着胳膊转过脸去。
可是那个嘴角，是焦躁的。
“好！赶紧把这个阶层也突破吧」
可能是受到梅赛德斯的赞扬心情变好了，莱丝利干劲十足地向前走去。
结果地板之后脱落，她掉到船外去了。



第一百十三话 拒绝
从十次(主要是摔跤手)中陷阱一边重来后，梅赛德斯她们平安地在船型场景中前进。
途中也遇到过几次救生艇，但大多都被随意破坏，所以要想刺激一下的话，选择不用救生艇就很轻松达到刺激（的效果）。
现在吸血鬼们在被认为是这个船stage的终点的门前聚集，好像是因为他们都没钥匙所以打不开门。其实这种情况是由于有钥匙的人在逃跑而造成的。
要说为什么他会跑，那是因为其他三个人想要夺走钥匙，认为自己才会通过门的。
一个人追着拿着钥匙的人，另一个人瞄准着谁夺走钥匙的瞬间做横夺的事，最后一个人在门前待机坐享其成。
这样的话无论经过多久他们也不会前进吧。
「等等！这里再联手一次吧！”
有钥匙的人打算说服其他的三人,不过，三人照旧追他。
还不如说是在他疏忽大意的瞬间，钥匙被抢走了，于是，这次是刚才拿着钥匙到处逃跑的人变成追赶的一方。
“丑陋……”
在希克之间的**之战中，雷斯利发出了惊讶的声音，梅赛德斯也内心表示同意。
总之，和那种人合作下去的话，无论等到什么时候也不会前进，梅赛德斯首先抓住了站在门前的标语牌，踢碎了船的墙壁，把标语牌扔了出去。
“哇哇啊！”
发出了悲鸣，纸币掉下去了，接着她把剩下的纸币也抓起来扔到外面去。
然后，到最后只有拿着钥匙的家伙了。那个吸血鬼低下了头，是不是求饶呢？
“谢谢了”
梅赛德斯沉默着，抢走男子拿着的钥匙，抓住他的头把他扔了出去。
“哇哇啊！”
这样就没有妨碍者了。
对于梅赛德斯太过激的行为，雷斯利多少有些不满，但海盗的世界就是这样的。
除了自己以外全都是敌人。大意会造成坏结果。
梅赛德斯用刚到手的钥匙打开门，向前走。
于是她们很快就发现下面的传送点，并预先触发了。
这样的话从下面开始能从这里开始。
但是，梅赛德斯考虑着是否要在这里画一次。
呆在与外界隔离的迷宫中，时间感觉就会被打乱，不过，应该快要进入这里半天了。
不仅是手表，原本连机械式的手表都没有的世界，所以无法准确地测量时间，不过我想，感觉上已经过去那么久了。
探索者在迷宫中度过半天以上是理所当然的，有时也会从数日开始度过数周。
但是，这并不像迷宫一样随时可以回到外面。
可以回去，如果下次来的时候可以从同一个地方重新开始，就不会有特意在危险的地牢里住宿的好处。
在进入迷宫时，最应该注意的是“不要勉强”。
如果有充裕的一段落的话，没有比这更好的事情了。
虽然梅赛德斯还很悠闲，但雷斯利多次陷入陷阱，消耗了大部分吧。
虽然本人的性格上不会承认这种事，但是在这种情况下勉强让摔跤手死掉实在是太可惜了。
“摔跤。体力和气力如何？”
「诶？没关系的！还能行！”
好的，出局。
还能去的话就危险了。
果然是该退休的时候了。
“差不多该出去一次了。”
「等等。还说没关系。如果勉强的话，还可以再去一层哦。
时间也……嗯，一天只过了一半左右”
莱斯利这样说着，把奇怪的东西给梅赛德斯看了。
那是用链子连接起来的圆盘状工具，里面有十个数字和一根针。
在理解这个究竟是什么的同时，梅赛德斯情不自禁地抓住了莱斯利的手臂。
「等一下。那是什么？”
“诶？”
梅赛德斯认真的表情多少被气压了吧。
不知道为什么梅赛德斯这么咬人，雷斯利的视线在游动。
“什么……是我制造的，测量时间的工具。
把一天分成十个等级，时间一过，针就会动”
“那也是参考了那本书吗？”
“算了。嘛，书上写的，花了不知道什么意思的细节”
看来摔跤运动员是参考那本书连机械手表都造出来的。
梅赛德斯感到惊讶和钦佩，说真的有这么个家伙。
她一定不知道自己制造了多少东西吧。
本来时钟要用十二个小时和六十分钟三根针刻，但是对于完全没有知识的摔跤手来讲，她只能看出刻度和针很多吧。
或者，可能原本就不能解读到那种程度。
一般认为不是十二要了十，单纯自己的手指以十个容易数。
尽管如此，想到这个世界的水平，还是十分革新的道具。
如果详细地告诉时间的话，即使是和地球一样没有变化的表，她也能做出来吧。
（……根据想法的不同，可能摔跤手比迷宫更难得吧）
虽然表情没有变化，但在梅赛德斯中发表的价值已经上升到可以与地牢匹敌的水平。
根据想法的不同，与其在这里得到迷宫相比，不如预先制作跟雷斯利的强关联说不定更重要。
索性将它放入手头的迷宫中复制……不对，果然，做那个只是外路吗？
即使恐怕把它付诸实施，梅赛德斯的心也不会产生那么大的罪恶感吧。
虽然明白这是不人道的行为，但能理解却无法真实感受到的就是梅赛德斯。
如果愿意的话……不，即使不变成，梅赛德斯无论什么时候都很容易跨越底限。
原本在梅赛德斯的心里，也许并不存在底线之类东西。
正因为如此，划底线必须要理性地好好地进行。
至少也没有什么特别的理由，抓住不是坏人的对手强制复制等，不是梅赛德斯这种考虑周到的人应该做的事。
如果要走那种外道的话，最好是尽可能有必须那样做的理由，或者只限于对方是坏人的情况。
“哎呀呀~？这不是一个不会使用魔法的公主吗？”
没错，比如说那些很容易理解的坏蛋们。
回头看声音的方向，从梅赛德斯和雷斯利通过的路的方向可以看到几个艾尔菲走过来。
走在前头的一人服装是优质的,不过，走在后面的艾尔菲全员穿着铠甲。
可以说是怀抱私兵的贵族子弟吧。
头发的颜色是金发……这么说起来，听起来不错，但光泽不足，看上去像黄土色。
相貌不坏，但也不太好。
艾尔菲是美型的印象，好像是很久远的东西。
「げ……格拉西安”
好像认识。
蕾丝利露出厌恶的样子皱着脸。
怎么看都不像是友好的关系。
如果说第一声挑衅这样的事的辈还好吧。
（雷斯利还是不会使用魔法）
并且已经八成明白了的事,不过，还是不能使用魔法。
艾尔菲的优势可以说是四种族中最高级的魔法技能。
那个完全不能用……原来如此，这个是被同种族看不起的主要原因吧。
有一百个人，其中九十九个人能做同样的事情，但是如果只有一个人做不到的话，那么这个一人的肩膀就会变得狭窄。
不过，梅赛德斯，比起能使用魔法的九十九个艾尔菲中，更能在摔跤比赛中发现一个人的价值，所以并不特别在意。
「啊，这太惊讶了。虽然没有像你这样的失败，但居然来到了这里”
被称为格拉西安的艾尔菲毫不隐瞒地一边贬低摔跤手一边走。
然后踢着摔倒摔倒，故意咂嘴。
“真是碍眼啊，笨蛋。不要掉队的人站在我面前”
“这个……！”
这是相当辛辣的东西。
以魔法为自豪的艾尔菲出生后无法使用魔法，会受到如此不正当的待遇吗？
再加上这个男人肯定是埃尔菲的贵族吧……即使不是那样，也肯定有雇佣私兵的立场。
但是对梅赛德斯来说哪个都行。
这里被在saker们或踢落互相的迷宫内，并且姑且对作为这边的聚会的成员的雷斯利攻击。
那么，在这里，就用纸箱的方式来做对手吧。
那样判断——她无言地把打算触发传送点的男人踢下去了。
再从上一层开始吧。
对方用四肢作出了不得了的资势。


[[丢失]]342

第114集摔跤手的家况
梅赛德斯踢下了名为“格拉西恩”的，能解决水的问题的精灵贵族，和莱斯利一起从地宫逃出。
外面时间很早，很少有人行走。
如果傍晚是精灵和吸血鬼活动重叠的时间段的话，相反，早上是两种生物都不怎么活动的时间。
太阳开始升起的早晨对于吸血鬼来说等于深夜，大半精灵们还在梦中。
走在冷清的村落里，梅赛德斯把莱斯利送到了她的暂住处，说出了自己有点在意的事情。
“你和那个叫格拉西兰的贵族是什么关系？”
即使不听到答案也能有所推测。
大概是那个男人单方面地看不起不会使用魔法的莱斯利，沉浸在优越感中吧。
哪的世界都有。当一个人看到比自己高明的人时，让他老实地承认那个人比他厉害其实很难。
如果那是明显的差距的话，嫉妒心也不会沸腾，但是如果是伸手够得着的位置的话，嫉妒心会比称赞先沸腾起来。
另一方面，人们最喜欢发现比自己菜的人的缺点，看到这些部分，就会觉得“自己比那家伙好”，从而满足自己的心理。
这绝对不能说是恶。谁都有大小之差。
只要不把它表现在态度和语言上就无害……那个人只不过是不能做到这点的人而已吧。
“那家伙是隔壁领地的子爵家的次子……虽然完全不承认，但姑且算是原未婚妻……”
“原来……”
贵族联姻是常有的事。
这和本人的意愿无关，父母擅自决定也是常有的事，所以虽说是订婚者也不一定关系好。
为了加强家族之间的联系，因为一方没有受惠于女儿，所以想要同格贵族的女婿作为继承人，不管多少理由都是可以考虑的。
倒不如说是恋爱结婚等极为罕见的社会吧。
“我……嘛，姑且算是贵族的长女吧。因为没有男孩儿，所以作为入赘女婿，爸爸们就擅自定下了婚约……”
“这是常有的事。然后……原来是？”
“……那家伙不是说过吗？我明明是精灵却不会使用魔法……。
然后，不能使用魔法的家伙的血能留在家里……结果，成为继承人的是妹妹和她的丈夫……”
“原来如此。所以那个失去了成为子爵继承权的男人，是在怨恨他吗？”
关于Recry的说明，由于本人不太想说的内容，所以没办法掌握要领，但大体上梅赛德斯能理解。
首先，摔跤手家没有男孩，只有摔跤手和妹妹（恐怕还是孩子）。
当初是作为女婿从同格的贵族那里迎接没有继承权的男子来继承家业的。
既然女婿是格拉西兰人，格拉西兰人也是次子，那上面就有哥哥吧。那么格拉西兰的家的继承人就是他的哥哥，不是格拉西兰。
但是，如果作为她丈夫被迎接的话，格拉西兰就可以正式继承莱斯利家。
但是，莱斯利无法使用魔法，莱斯利父亲为了让不能使用魔法的人的血留在正式继承人的血脉里，将继承权转移到妹妹那里，并宣言要继承那个女婿……也就是说。
这样就没意思了，当然是格拉西兰。
好不容易才想继承莱斯利家，但却变成了白丁，所以不会有好心情吧。
而这种仇恨，也正朝向了无法使用魔法的摔跤手。
“但是，如果那样的话，妹妹的未婚妻不就只是成为那个格拉斯吗？”
梅赛德斯之所以会产生疑问，是因为格拉西恩为什么离开了未婚夫的宝座。
摔跤手因为不能使用魔法，所以不能留在继承人的血脉里。我知道了。
也可以知道继承权转移到妹妹那边，把那个女婿作为继承人。
但是，如果是这样的话，格拉斯不就只是把妹妹的未婚夫调走了吗？
虽然年龄上可能会有差别，但是在贵族社会那样的事情并不是什么奇怪的事情，更何况是长寿的精灵。
正因为如此，十岁、二十岁的差距是理所当然的，百岁左右的年龄差距也并非不可思议。
“其实应该是这样的……在撕毁婚约的时候，他在大家面前骂我无能和无能。
因此，我和不适合作为继承人是两码事，大家都知道那家伙自己没有品格和性格恶劣……所以爸爸也不能把神秘家交给这种人。
……啊，神秘家是我们家的名字吧”
“这样会越来越怨恨吗？”
“嗯……”
怎么说呢，倒不如说是个没用的男人。
梅赛德斯认为，不管怎么说，这都不会成为继承人吧。
确实，格兰西恩没能成为米斯特家族继承人的一个原因可能是莱斯利。
但是最终挖掘墓穴的是他自己。
这样的话，即使摔跤选手使用了魔法，也会把所有的东西都毁了吧。
“真是的，”梅赛德斯叹息说，“贵族这东西到处都是麻烦。”
◆
她们走了一会儿，就听到了什么吵闹的声音。
在吸血鬼和精灵的村落交界处，人们聚集在一起，不知道在吵什么。
不，叫唤的主要是一个人，剩下的只是吃惊。
“所以我说要把我踢下去的吸血鬼给我！”
那是刚才被梅赛德斯踢下去，无法触及转播地点的格拉西恩。
带着包围，将自己踢下去的吸血鬼……也就是说，虽然要求对方交出梅赛德斯，但对方的脸上却浮现出惊讶和嘲笑。
在地牢里，吸血鬼公爵令媛先把攻击自己的队伍成员的精灵贵族之子踢下去，到底有什么问题吗？
从结论来说完全没有问题。
原本地下迷宫就是访者们互相把对方踢下去的场所，虽然是很奇怪的事情，但是存在着一种叫无法无天的方法。
在那里不管经过怎样的过程，首先攻占第一的人才是正义，所以才有成为王的资格。
当然，在地牢里也并不是没有上下关系。
贵族带着私兵进去。王族在士兵的护卫下冲进去。商人带着用钱雇佣的人去……这样的事应该有很多，如果有因为在那里没有办法而背叛雇主和主人的笨蛋的话，那家伙就再也不会被相信了吧。
即使是对贵族的攻击，虽说没什么问题，但确实会招致怨恨，所以最好不要做。
另外，表面上精灵和吸血鬼并不是敌对关系，所以基本上禁止杀人。
但是如果只是踢下去的话就没问题了。
原本这个迷宫本身就是吸血鬼和精灵的竞争。
因此，因对方是贵族，就要做出让路的样子，这是本末倒置的吧。
大家都理解那个。
不仅是格拉西兰，就连周围的人也知道，脸上浮现出不满和惊讶。
是说侍奉愚蠢的主人会很辛苦吗……他们也很辛苦。
「啊。那么，交货后打算怎么办呢？”
“肯定是这样的吧。把身为贵族的我踢了。
死刑是理所当然的，在那之前我要严刑拷打，告诉你反抗贵族的愚蠢”
对于格拉西恩的回答，对应的吸血鬼故意发出了很大的叹息。
和梅赛德斯是公爵千金没有关系。
如果答应这样的要求的话，那之后只有战争了。
因为妨碍了贵族，所以要求交出不同种族的平民，如果能通过的话，无论多少都会加上一个提示，减少对方的平民和奴隶。
如果这样的话，双方阵营当然都会这样做，互相之间的棋子也会越来越少吧。
最终，因为最伟大的王族是自己的累赘，甚至要求对方贵族的首级。
当然，这样的做法是不可能通过的，别开玩笑了，会变成战争的吧。
格拉西兰所做的就是这样，所以大家都瞧不起他。
那么，就算放任不管也不会有什么特别的事情发生吧，虽然只是格拉西兰被当成傻瓜就结束了，但梅赛德斯还是会稍微考虑一下再出现。
听了摔跤选手的话，好像是比较能向别人转换责任的类型，这样下去的话有向摔跤选手纵火的危险。
“摔跤手，稍微隐藏一下。”
“喂，你在说什么？”难道要出去？不行，那家伙不考虑后果，说要做的话，真的是会做的类型！”
虽然莱斯利慌慌张张想要挽留，但梅赛德斯却毫不在意地走了过去。
正如莱斯利所说，我知道是那种类型。
正因为如此，我觉得还是先一个人出去宣传一下‘自己和摔跤手不是伙伴’比较好。
一开始觉得不到那种程度也可以……总觉得他是个超乎想象的笨蛋，所以应该把自己的缺点简单易懂地集中在自己身上。
否则，最坏的报复将飞向摔跤手。
“你在找我吗？”
“喂，你！？”
所以在这里，我只是偶然地在那里得到了一个救生员，和摔跤手无关，偶尔精灵会接触到中继点，所以我想这只是一种阻碍。
这类人看起来像是一个看了就觉得有条有理，想不出事情的类型，欺骗也不是那么难的。
对于梅赛德斯来说，莱斯的存在是非常有趣的，所以我不希望多余的虫子来打扰她。
我想知道她今后能造出多少东西，能去到哪里。
所以，还是把目光从摔跤选手身上移开比较好吧。
……嘛，如果是那种即使那样也毫不相干地向摔跤手乱发脾气的家伙的话，那时候就是那个时候了。




第一百十五话 挑衅
梅赛德斯一出现，格拉西兰虽然瞬间感到很吃惊，但他立刻露出了得意的笑容。
也许是因为觉得猎物特意从对面飞出来，很方便的吧。
接着他的目光像是在找谁似的彷徨着，但好像没有找到目标人物的样子，所以有点不高兴。
“哼，你特地跑来，真让人佩服。
但是没有爱摔跤的家伙吗？”
“那是谁？”
对于格拉西兰的提问，梅赛德斯装傻了。
如果在这里暴露了自己是熟人的话，这个笨蛋的报复矛头很有可能会指向摔跤手。
因此，梅赛德斯的想法就是在那个场合装成偶然路过的无关吸血鬼。
“什么啊……那时我们应该在一起吧”
「啊，是指和你争论的女人吗？那样的话，我是在你后面把踢下去了」
在吸血鬼和精灵的哪一方先通过地下城的场合，吸血鬼的seeker踢下精灵并不是什么奇怪的事情。
如果让人觉得“在那个场合被偶然的无关系的被单踢掉了”，那么就不适合对摔跤手发火了吧。
实际上，梅赛德斯在攻占这个地牢的过程中，打掉了好几个同行的探索者，所以也不能说是谎言。
就算格拉西兰没有和莱斯利打架，梅赛德斯也会真的把他踢下去吧。
没有必要叼着手指注视着打算攻占同一个地牢的对手去碰中继点。
“……好吧。喂，你踢了身为贵族的我。
已经做好觉悟了吧？”
“你有什么觉悟？”
“肯定是这样吧。我有被杀的觉悟”
对于格拉西兰的话，梅赛德斯故意地回复了嘲笑。
不，不仅仅是梅赛德斯。
在场的所有吸血鬼都有大小之差，但他们都同样对他感到惊讶或嘲笑。
虽说是其他种族的他国，但如果对贵族施加暴力的话，那是个问题吧。
但是那样的东西在踏入迷宫的时候就无效了。
加入迷宫就等于同意了“不论身份高低，站在对等的立场上竞争”的合同，事后再抱怨也只会被当成傻瓜。
这种事情是连小孩都知道的常识。
“哈哈哈！喂，听说了吗？
这个少爷，只在地下迷宫稍微被踢下去就反悔的！”
“这是杰作！妈妈，我在地下城被欺负了，是吗！”
“请不要害怕！好狡猾啊！”
“好久没看到这么没出息的笨蛋了！喂，精灵的孩子，如果讨厌受伤的话，就回家让妈妈哄吧！”
“既然这样恨的话，我就必须恨别人一百次啊！”
“肯定会的吧——我有被杀的觉悟。”
“住手，你想让我笑死吗！”
吸血鬼seeker们突然发出粗俗的笑声，同时将格拉西兰作为笑料。
仔细一看，其中也有几位在地下城被梅赛德斯踢落的被单。
他们不用说都很粗暴，但是他们当中也有规则。
连这个都保护不了的贵族少爷当然会被笑话。对他们来说，格拉西兰不是贵族，只是个滑稽的和尚。
格拉西兰红着脸，愤怒地拔出了挂在腰上的剑。
梅赛德斯见状，最初想弹给他，但在这里等了他思考。
弹起来很简单。躲避也好抓住也好都不难。
但是这里却硬要……也许可以故意伤害对方的胳膊。
即使在地牢里向贵族发起攻击，也会得到默许。
个人间的感情、亲人的怨恨、失去信赖等暂且不论，至少不会被法律处罚。
但是，如果在地宫外面做些伤害比自己高的贵族的事情的话，那就是个大问题。当然，不知道这点是不行的。
那么梅赛德斯就故意接受格拉斯的攻击，反过来把他逼入死路不就好了吗？
这样的话至少这个男人不会对摔跤手耿耿于怀吧。
即使多少负点伤，如果是邮件处理的话也能再生，完全没有问题。
……但是，如果那样做的话，吸血鬼和精灵之间产生很深的隔阂的可能性很高，那样的话，不知这个村落本身会变成什么样。
如果以这件事为切入点展开吸血鬼与精灵之争的话，就根本谈不上攻略迷宫了吧。
因此，梅赛德斯决定在这里平静地结束。
“我告诉你一件事，我姑且算是公爵家。
凭你的理由，我可以杀了你。”
“什么……公爵家的话……”
把家里的名字作为盾牌，好像是在依赖伯恩哈特，心情不太好，但是可以利用的东西就用了，这也是梅赛德斯的做法。
果然这个效果很明显，格拉西兰在视线彷徨之后静静地把剑放回了鞘里。
“唔……嘿，卑鄙！竟然以地位为盾！”
格拉西兰将自己刚才说的话无视并大声喊叫，让在场的所有人都很吃惊。（这时）梅赛德斯无言地从他的剑鞘里夺下了剑。
难道打算就这样把我斩杀吗……？
在如此警戒的格拉西兰面前不知为何磨了剑交给他。
梅赛德斯向不明白其意图而混乱的格拉西兰发出了挑衅的言语。
“好像我多管闲事了。
那样的话，应该能在镜子里经常看到自己的脸吧？”
这是委婉的“你不要说”。
梅赛德斯这么一说，吸血鬼希克他们哄堂大笑。
迟顿的格拉西兰也察觉到了她的意图，脸越来越红。
“……”啊！”
格拉西兰什么也没能反驳就快步离开了，但他的眼睛充满了愤怒。
这样的话，他的怨恨就会集中在梅赛德斯身上，而对于摔跤手之类的事情也会从头上掉下来吧。
之后如果在地宫里设置好的话，就可以不用目击者就消失了，所以请一定要做好准备。
格拉西兰离开后，梅赛德斯和在背地里注视事态发展的莱斯利汇合。
但是她好像有点惶恐。
“怎么了...结束了？”
“不，那个……刚才的话，真的吗？”
“你是说我是公爵家的的话吗？”
从摔跤乎的态度来看，她想听的是梅赛德斯发言中的“公爵家”这一部分吧。
为了慎重起见，反问了一下，莱斯利用力地摇了摇头。
“大体上是事实。话虽这么说，可是是我是四子啊。
而且公爵是父亲，我自己并没有什么了不起的”
“不，但是……”
“别在意，和以前一样对待我就好了。”
对梅赛德斯来说，格鲁内瓦尔特之名并没有那么有价值。
与其这么说，不如说清楚地说是一种负担，这是真心话。
她完全没有继承家业的意思，家业是无论如何都想强加给菲利克斯的行李。
而且，反正在不远的未来吸血鬼和精灵也不会在意彼此家的等级了吧。
因为，如果梅赛德斯的想法正确的话，总有一天这两个种族会发生战争。
不……从以前的巴尔吉那件事来看，也许水面下早就开始了。
（之后是……还是先考虑一下吧）
格拉西兰的愤怒转向了我，但那帮家伙有时是无法用道理来衡量的。
和对梅塞德斯的愤怒无关，为了消除不快而四处攻击摔跤手或者摔跤手的私有物的可能性也不是零。
我不想认为他是个笨蛋，但也有很大的可能他的确是个笨蛋。
因此，我认为对于不能替代的商品需要投保。
“我是摔跤选手。那本书，可以再给我看一次吗？”
“啊？嗯，可以，但是……看不懂吧？”
“不，好像有见过的记号。”
这样说着，被带到摔跤队帐篷里的梅赛德斯装作看了那本书的样子，为了不被发现，把它收进了地宫，登记后返还给了摔跤选手。
她制造的破烂东西……本来，即使发明坏了，只要有这本书和摔跤手的话，也可以换。
但是，失去摔跤手和这本书是一个沉重的打击。
所以为了以防万一，把书做成了可以复制的状态。
还有……总之，应该先把在摔跤场附近秘密长进的魔物作为护卫藏起来吧。
或者，把教育交给本凯莉的犹莉亚也许也差不多成了她使用的东西了，在测试她的意义上也可以交给犹莉亚。
也许是考虑太多了，如果浪费的话那是最好的。
但是如果不小心失败了，事后后悔就晚了。



[[丢失]]348||351


“……说什么好呢？总之，应该先向你道谢吧。如果你不把我捡起来的话，大概我会死的……”
“不需要什么道谢的。我觉得可以用，所以就捡了起来”
如果能用就用。如果不是那样的话，就不要从迷宫里拿出来，直接把它弄死。
最坏的情况下虽然很可惜要点，但是也有制作复制品处理原创的方法。
所以这在某种意义上是尤里亚的分支点。
一旦放弃，梅赛德斯就会毫无情义地抛弃对方。
反过来说，只要能告知利用价值，就会受到优待。
虽然没有理解到这个程度，但尤里亚还是恭恭敬敬地屈膝向梅赛德斯低头。
“拯救生命的‘义’应该用生命来回报。这叫做“ブシド”。这是在我修行过的福格拉国教我的事。我的生命是你捡来的……那你就随便用吧”
山楂茶……武士道？梅赛德斯认为，这又是一个充满幻想色彩的词。
因为是尤里亚的事，所以不管怎样都会错穿什么，但现状是无法确定的。
总之，我知道她有服从我的意思。
但是问题是尤里亚能不能起作用。
以前的她认为是好的，拖了我的后腿，就是所谓的“无能的劳动者”。
即使无能无计可施，但至少要遵从我的命令，成为一个不做任何多余事情的“无能懒汉”，那就有充分的用处了。
至少，技能肯定是真的。
“……一个，任务的时候需要注意的事情是？”
“只忠实地遵守被给予的命令”
对于梅赛德斯的问题，尤里亚毫不犹豫地回答。
实际上如果只遵守命令的话，是绝对达不到一流的，需要瞬间的判断力。
但是，这是因为有足够的头脑来判断的。
如果自己想的话只会产生多余的结果的话，那么彻底地使用等待指示的道具会比较有用。
本凯也是这么想的，这样教的吧。
“第二，你不能做的事是？”
“自己思考的事情。我只要是遵从你的剑就可以了”
不能让尤里亚这种类型的人做的事。
总之，这只不过是一句“不让他随意判断”而已。
上次战斗的时候也是这样。
尤里亚的判断全部都是背道而驰的。
“还有三点，谁都不要相信。你知道吗？”
“啊，我知道。因为我是笨蛋……一定会很容易被骗的。所以，除了你和他的部下以外，我绝对不相信”
尤里亚总之很容易被骗。
以前也被汉娜骗过，把信息吐得很有趣。
但是那个罗勒的使用方法不好。
先输入“不要相信自己说过的话以外的任何事情”就可以了。
反正无法判断真伪的话，那就把所有的东西都截断，只执行最初的指令。
如果能守护它的话，尤里亚就会成为优秀的“影子”吧。
“那我就命令你了。从影子中守护我指定的名为“莱斯利”的精灵少女，监视她。
当危险降临到她的身上时，她说“快带着摔跤手脱离，回来吧”。
除此之外的时候要等着，“不管发生什么，都不要出现在任何人的面前”。
除此之外“什么都不要做”
“啊！我已经接到命令了！”
对于梅赛德斯的命令，尤里亚很快回复了，但总觉得好像听到了什么奇怪的话。
虽然可能不是听错了，但是为了慎重起见还是决定确认一下。
“老爷？”
「啊，不。如果是福格拉的国家的话，主人会这么说。除此之外，还有国王的事，比如OTAKA大人。啊，不行吗？”
老爷，这么说来，梅赛德斯想象的可能是偏见，但他用发髻骑马，“你忘了看我的脸了吗！”一边说着一边挥舞着刀像在胡闹一样的样子。
老实说，老爷又不是笨蛋，说起来，女人和老爷又是什么样的呢？
但是那样的话尤里亚满足的话也没关系吧。
“不，没关系。”
称呼的方式可以让他喜欢吧。
总之，这样香火就扔了。
先让桃子从上空监视尤里亚，这样的话尤里亚今后是否也能使用就决定了。
尤里亚的能力舍弃是很可惜的，如果这样能很好地发挥作用的话，今后也可以作为间谍使用。
没有找到拥有这么多技能的人，如果是在迷宫复制的话，会被吃掉相当多的分数吧。
尤里亚的能力真的是那么优秀，太可惜了。



117话 接近的终点
“我确实说过什么也不要做，但我万万没想到你连呼吸都是所以要死了……”
距离尤里亚被送出仅十分钟后。
尤里亚很快就回到了梅赛德斯的面前……与其这么说，不如说是被桃子强行送回，跪坐着。
那是因为，这个女人竟然过于老实地接受了梅赛德斯“什么都不要做”的命令，连呼吸都没有，窒息得快死了。
因此piko慌慌张张地把她带回来，从梅赛德斯那得了呼吸许可，好不容易才保住了性命。
“这次我的指示好像不好。
可以呼吸吗？也允许吃饭和睡觉等为了生活的最低限度的行为。
如果是你的话，即使睡着了也能让意识的一部分觉醒，在有事的时候马上起床吧？”
「啊，当然啦。交给我吧」
“……好……还有，虽然她说不要在任何人面前露面，但要记住，只有桃子是例外。
我指示什么的时候让桃子拿着信”
梅赛德斯揉着眉间，发出指示。
对于比想象中更难操纵尤里亚这事，我感到很头疼。
虽然能力很优秀……明明真的很优秀，为什么脑袋这么笨呢。
但是这次的失败，我觉得我稍微明白了怎么指示比较好。
梅赛德斯很早就开始担心，一边目送着意气风发的尤里亚，接下来会发生什么问题。
◆
据说神模仿自己的样子制造的生物是神的赝品……被称为沥青。
这个称呼比较接近吸血鬼一方的语言，所以对精灵们来说很不满，但毕竟是神决定的名字。不能改变。
精灵和女仆的名字也是一样的。
要说神是哪一个的话，是吸血鬼偏袒吗？
四种猎鹰有各自的特征，外形有野兽的特征，身体能力优秀。
黄鼠狼具有鸟的特征，能在空中自由飞翔。
虽然精灵的身体能力较差，但却拥有优秀的头脑和长寿的寿命，以及魔法的素养。
吸血鬼是个好地方，不仅身体能力优秀，魔法也能运用自如，长寿到可以再生。
但是现在，这个世界上最繁荣的不是作为种子而优秀的吸血鬼，而是明显较差的精灵。
吸血鬼作为生物很优秀。
但是因为优秀所以没有进步。不动脑筋。
只要喝了血基本上就会健康，所以不考虑食物的营养平衡，只要加点血什么都能吃，所以料理也不会发展。
坚固，再生能力优秀。即使生病，喝了血大体上也能治好，一旦有情况，可以采取切断患部再生的手段，医疗也完全没有进展。
从一开始“拥有”的人就会在那里得到满足，所以不会去那个地方。没有那个必要。
摘树上的水果的时候，如果手够不着的话，就捡树枝取吧。在那里学习使用道具。
如果学习的话，也许会在那个应用中制作、使用各种各样的道具。
但是，如果从一开始手就很长，可以拿到水果的话，使用树枝这样的想法是绝对不会出现的。
莱斯利认为，妖精真正优秀的部分不是魔法，而是智慧和功夫。
正因为不够才下功夫。正因为做不到才能前进。
莱斯利·米斯托尔是一个残废的精灵。
完全不能使用精灵引以为豪的魔法，从小就被人指指点点地生活着。
但是不够的话就动脑筋。如果不能使用魔法，就制作和魔法一样方便的道具前进。
因为精灵绝不是坚固的种子，所以为了健康料理发展了。医疗也很先进。
学会了制作各种各样的道具，并学会了使用，现在已经成为了世界上数量最多并发展起来的沥青。
和那个一样的事……并不是生来就有不能使用魔法的“缺陷”，而是因为不能使用魔法才能寻找其他方法的“优点”。
所以，应该把自己的缺陷变成优点……为了回望其他精灵，拼命学习摔跤。
翻着文献，一边翻译着用未知语言写的书籍一边继续阅读。
幸运的是，这个语言并不是完全未知的语言体系，而是和福格拉边境的小国使用的语言相当相似，有很多共同点和相似性。
多亏了这个，我能通过对照那个语言多少解读一些。
就这样用从解读的书籍中获得的知识制作了好几个道具，遗憾的是大家没有理解，仍然是做得不好的处理。
所以，莱斯利为了回望父亲、兄弟、同族，来到了这个村落。
用自己的发明之力清理迷宫，把宝物带回家的话，应该谁都不能小看自己了。
一定会得到认可……这样相信着，挑战了迷宫。
地牢攻略进行得比想象的还要顺利。
虽然摔跤本身也有实力，但对她来说更幸运的是在地下城认识的吸血鬼奇比子希卡，梅赛德斯的存在。
看上去只有十岁到十二岁左右，但那也只有十六岁。
我觉得吸血鬼真的是有着奇怪的成长。
说点题外话，她认识的人中有超过百岁外表还是童女的叔母，还有和叔母同辈却有着相当于九十岁外表的爷爷。
先不说童女，爷爷太可怜了笑不出来。
总之，梅赛德斯是一个从外表上无法想象的强大的希克，和她合作后，莱斯利不断地向地下城进发。
不能说是寄生。是很好的战略。
……不，这可能还是寄生。这么一想，摔跤手有点失落。
◆
开始攻占这个迷宫已经过了两周了。
虽然和叫格拉西恩的贵族有过纠纷，但从那以后就没有和他遭遇过，也没有说过话。
原本这个迷宫和其他迷宫不同，有传送地点，因为是中途可以重新启动的亲切设计，所以如果梅赛德斯和莱斯利不特意回到前一层的话，在迷宫里是不可能遇到的。
如果格拉西恩能赶上两个人的话另当别论，但他没有那么高的技术吧。
梅赛德斯当初认为，如果格拉西恩在迷宫内设置的话，就可以没有目击者地迅速消除，但遗憾的是并不是这样。
所以今天也顺利地在地下城内进行着探索。
现在梅赛德斯和莱斯利已经通过了五个等级的迷宫，而且不是向下而是向上攀登。
基本上这个迷宫如果飞行的话会很有利，所以梅赛德斯乘坐着从帝国迷宫出发的阿什塔尔，莱斯利乘坐着皮乔。
其实梅赛德斯用自己的力量捕获的桃子忠诚心更高，使用起来更方便，但是桃子现在正在监视尤里亚，所以使用了代替的阿什塔尔。
……即便如此，这个小丑真的想跟到什么时候呢？
自从以前在第三舞台上一起行动以来，这只奇怪的鸟总是带着伙伴们一直跟着。
那是梅赛德斯他们出了迷宫之后也没有变化，回到了出发点后一定会在附近等着。
嗯，好像没有什么危害，实际上作为摔跤手的交通工具很有用，所以现在就放着不管了。
在迷宫顺利进行的同时，梅赛德斯也预感到终点就要到了。
问题是实际到了终点怎么办。
当然金和黑的门两个选择是迫在眉睫的，梅赛德斯的回答是黑色的门。
和地牢的守护者战斗，胜利，然后得到地牢。那里没有变更。
但是那个时候如果带着摔跤手的话，最糟糕的是她会丧命的吧。
其他暂且不说，只有守护者是通过邮件处理，以万全的状态和万全的成员不挑战的话，很有可能输的对手。没有一边庇护摔跤手一边战斗的余地。
因此，如果要和守护者战斗的话，我认为只有自己、本凯、小黑、舒夫、桃子、尤利娅、Beactorix这样强大的成员来加强是最好的。
很遗憾，我不想把摔跤手加入自己队伍。
这也有她是没到和守护者战斗的等级的原因，也有认为让摔跤选手死是损失的原因。
也有制作了摔跤手的克隆这样的粗暴的职业……即使克隆人100%继承本人的人格和记忆，也不知道她是否继承了自己的想象力。
而且，如果让摔跤选手幸存下来，打倒守护者，那就会成为谁能得到迷宫的争论的火种。
遗憾的是迷宫本身根本上不适合多人攻略。
所以梅赛德斯决定在进入地牢最深处之前解散与莱斯利的队伍。
“摔跤手”
“嗯？什么？”
“可能是吧，我觉得差不多快到终点了。
所以，我想和你在这里解散队伍”
梅赛德斯的话里，莱斯利不太明白吗？这样的表情。
好像没有考虑过多人攻占地下城时发生的纠纷。
她到底是聪明还是傻，我完全不知道。
……不，这种反应是没有办法的。
如果攻占了迷宫就能得到迷宫本身，这应该是基本上被隐藏的信息。这对精灵来说一定也是一样的，只知道王族和一部分高位贵族吧。
如果是这样的话，莱斯利不知道这件事，只知道“迷宫里有宝藏”也不奇怪。
“啊？等、为什么！？你妨碍我了吗！？”
“……你知道攻占了迷宫的话能得到什么吗？”
虽然不太想提供信息，但是如果不那样做的话，摔跤是无法接受的吧。
因此，梅赛德斯决定只告诉你清除地下城的真正意义。
这种程度的话，只要是高级贵族谁都知道的程度的内容。
虽然是被隐匿的信息，但说到底只是普通人不知道的秘密。
“啊？不是有很多宝物吗？”
“果然只知道那个程度吗？
很遗憾不是那样的。我也是父亲……虽然是从公爵那里听说的，但是真正意义上通关了地下城的人好像可以得到地下城的力量。这件事谁都不要吹嘘啊」
“迷宫本身……？”
“对了。可以使用所有无限涌出的地下城内的魔物。根据使用方法的不同，也是能毁灭国家的巨大力量。因此，这是只有王族和一部分贵族才能教出来的真相，也是支撑王权的基础。
恐怕在精灵那边也作为只有国王才能熟练使用的力量的象征而流传着”
“啊，嗯。这么说来，我听说国王能做那样的事……诶，真的吗？”
看来对于摔跤选手来说是相当具有冲击性的事实。
我明白了眼睛一边黑白着，一边想办法去理解。
“那就是在这里和你分手的理由。
实际攻略的时候，不想为谁能拿到地牢而争执。
所以，虽然不好，但是同盟到此为止，我想在这之前先采取竞争的形式”
“啊？为什么？”
“……你在听我说话吗？”
地下城攻略者迟迟不出现的理由之一是，它经常孕育着内部纠纷的可能性，让人感到棘手。
谁都想要地牢这个无敌的力量吧。
更何况，为了得到它，必须拼命打倒守护者，所以我想自己才有权利。
最后等待的是攻略者之间的互相残杀。
所以要清除迷宫的话，理想是捕获的魔物和只属于其主人的个人派对。或者明确上下级关系决定了的王和士兵们的关系最好。（后者即使如此也有背叛的可能性）
我不认为摔跤是愚蠢到那种程度的考虑。
在惊讶地眯着眼睛的梅赛德斯面前，莱斯利若无其事地说。
“我也不需要那种东西。以一开始就通关的实绩为目标，所以你可以带着迷宫之类的东西去。啊，但是如果能把宝物分成若干部分的话，我会很开心的”
——原来如此。
看来她比我想象的还要无欲和**。




118章 试炼之前
虽然莱斯利比梅赛德斯预想的还要无欲无求，但是作为梅赛德斯来说，她还是不愿意带莱斯利去参加试炼。
看人之类的东西以后要多少改变意见。
虽然在看到实物之前什么都可以说，但是一旦看到了就会产生欲望，说还是要把份额寄过去也不奇怪。
而且和守护者的战斗伴随着生命的危险这一点是不会改变的。
如果让摔跤手参战而死去的话，那才有可能成为世界的损失吧。
考虑到这些理由，我还是决定解散队伍……。
「呀！躲开！”
在视线的边缘看到前方有什么东西在发光的同时，发出了声音。
不久，ASHTAL和PIJON开始了回避行动，两只翅膀之间通过了镭射般的光线。
说起来好像是之后的事。
射来光线的是全身包裹着白银铠甲的人形魔物，背上长着闪耀的翅膀。
头盔碰到耳朵的部分也有像翅膀一样的装饰，胸前描绘着十字架。
虽然整体上是重视神圣的设计，但是在这个世界上有人能明白十字架的意义吗？
如果只是这样的话，也不是看不出是fourgela，但决定性的区别就是它的尺寸。
很大……有3米吗？
那样巨大的Fourgela，大概没有吧。
（茨瓦尔夫！）
《制造No.153。正式名称AS-04。当地识别名，多米尼安。
掌管的属性是“阳”和“铁”。
是统括恩格尔种的上位怪物。
近距离战的战斗力可以和阿什拉奥加匹敌，加上可以操纵多个魔法。
但是擅长支援魔法和回复魔法，不管怎么说比起自己战斗更擅长向后退指挥军团”
从茨瓦尔夫那里很快得到了情报，梅赛德斯对那副铠甲产生了兴趣。
细细想来，在梅赛德斯作为主力使用的战斗力中，还没有支援型。
梅赛德斯和强敌战斗时最重要的战斗力是本凯、克洛、皮科、舒夫……然后从弗雷德里克那里夺取的恶魔福斯特也可以成为王牌。
其他的信任度稍低，所以不能过于相信，但是尤里亚和贝尔特里克斯的战斗力也是无可挑剔的。
最后是斯塔克迷宫的守护者施瓦茨・史塔利和帝国迷宫的守护者帕拉蒂斯。这两个机构甚至可能毁灭一个国家的军队，真是绝招。
但是，迷宫的守护者可以使用的战斗力不能算守护者。
对地牢的守护者的对手必须挑战没有地牢主人的力量，只能使用作为主人的力量以外获得的战斗力。
因此，在成为主人之前捕获的本凯他们、原本连魔物都没有的尤里亚和贝尔特里克斯的话就可以拿出来，但是成为主人后用主人权限得到的地牢里的魔物们和守护者都不能使用。
当然，如果梅赛德斯通过这个迷宫的话，这个多米尼安就属于梅赛德斯，可以大量生产。
但是无论增加多少，都不能用于今后与守护者的战斗。
因为在攻略后，那是“侍奉着迷宫主人”而不是“侍奉着梅赛德斯”。
如果想在今后的试炼中使用这个多米尼翁的话，在成为主人之前……也就是说现在必须抓住。
（要抓住吗……那个今后会成为优秀的支持）
因此梅赛德斯决定不再打倒多米尼翁而是捕获它。
还有一点，不能忽略的是多米尼安所在的位置。
为了保护巨大的门而站着，门前还有转播地点。
回想起来，在斯塔克地牢的时候，两个选择的门前都有门，阿什拉奥加守护着那里。
也就是说，这里是二选一的门前的地点……如果返回的话，这就是最后一次了。
如果超越了那扇门，除了选择金色和黑色两种选择之外别无他法。
“好容易走到了门的强者们啊。
有挑战试炼的力量吗，在这里试一下吧！
如果没有挑战的打算的话，还是回去比较好”
多米尼安说了一件奇妙的亲切话，准备了兰斯。
在此之前，梅赛德斯也准备了哈佛，后来居上的莱斯利也准备了万能枪。
看了那个才判断是有战斗的意思吧。多米尼翁展开了大翅膀。
“我判断是有交战的意思！现在开始攻击！”
“如果是攻击的话应该已经做了吧。那也是突然袭击”
「…………那只是寒暄！不要在意细节！”
多米尼翁一边说着痛苦的借口，一边把枪朝向了梅赛德斯。
现在梅赛德斯和多米尼翁的距离有30米左右。
就算是枪，也不是能够到的距离。
但是阿什塔尔迅速进入回避运动，刚才的光线从枪尖发射了出来。
在避免光线的同时，芦苇焦油一下子加速，接近多米尼翁。
然后使翅膀硬质化，向多米尼安的头盔敲打。
“唔……”
但是很硬。如果是硬质化的ASUTARU的翅膀的话，大部分的东西都能切断，但毕竟对方也有“铁”属性。
尖锐的金属声响起，只是踏上了榻榻米就结束了。
由于攻击的反作用，阿什塔尔的行动也停止了，但如此接近的话就是梅赛德斯的射程了。
大幅度拉扯阿森布鲁特，用力剃光。
无论是多么坚硬的魔物，在这个世界上没有比神之金属所造的阿森布鲁特更坚硬的东西了。
铠甲凹陷，多米尼翁的身体被吹飞。
在那里，摔跤手准确地发射了万能手枪……但是，子弹全部被铠甲弹了，变成了跳弹掠过了梅赛德斯。
差一点就要成为友好的火焰了。
“摔跤！枪不好使！进行其他攻击！”
“呃，别的！？嗯……嗯……那么！”
枪不好用，而且有变成跳弹击中我方的危险。
因此，摔跤手收起了鳟鱼枪，代替它从皮乔恩上跳下来，用喷气式喷射在多米尼翁上占据了优势。
于是她为了飞行而不断放出的水袭击了多米尼翁。
“呃……这种程度！”
多米尼翁的头盔，碰到眼睛的部分发光了。
与此同时，为了覆盖多米尼翁，展开了光之幕。
于是，摔跤手的水压攻击就被那个幕挡住了，无法到达多米尼翁。
而且多米尼翁还让翅膀展翅，接近摔跤手。
但是，梅赛德斯为了阻止这一现象，从侧面将哈佛打倒，连同防护罩一起将多米尼翁吹飞。
“梅赛德斯啊……我以前就在想，你看起来很小，其实是个很强的力量战士呢……”
“不要说个子矮的话。我自己也很在意”
吸血鬼的不老期自己无法选择。
既有像弗雷德里克一样老到无法挽回的不老的人，也有像梅赛德斯和汉娜那样在幼年时期就停止了生活，过着孩子外表的一生的人。
作为梅赛德斯，其实20岁左右就能停止的才是理想。
但是本人的不满暂且不论，所谓“小而敏捷的力量战士”在敌人看来是最麻烦的吧。
因为靶子小所以很难碰上，但是碰上的话就会输给力量，所以不好对付。
阿什塔尔一边避开多米尼翁枪发射的光线，一边跳下梅赛德斯，在重力控制下漂浮在空中。
然后在空中加速，成为音速的子弹射向多米尼翁的背后。
进入这个迷宫后一直乘坐着可以飞行的魔物，但是梅赛德斯不用乘坐魔物也可以自己飞行。
“什么啊……！？”
在吃惊的多米尼翁的背上踢，用空中短跑追上去，然后就这样坐在他上面。
就好像冲浪板一样，坐着多米尼翁飞，去的是他精心守护的门。
然后在冲突的边缘——踢多米尼安的背使其更加加速，自己在反作用下一边向后旋转一边脱离。
画弧线转一圈。为了阻止他，多米尼翁的脚掌配合着自己的脚掌尽情地踢，然后加速，狠狠地向门敲去。
轰鸣一声，多米尼翁撞上了门，上半身埋在了门上。
置他于不顾，在空中飞舞，正巧在位置上的阿什塔尔上着陆了。
然后装作从口袋里拿出来的样子从地牢里拿出用来捕获魔物的封石向多米尼翁投掷。
这是六年前鲍里斯为了召唤贝赛德而使用的封石，但梅赛德斯自己还是第一次使用。
被扔出去的封石毫无抵抗地吸入了多米尼安，然后回到了梅赛德斯的手中。
在考验面前获得了优秀的支援角色。如果能很好地训练的话，在这次战斗中一定会有帮助的吧。
梅赛德斯“路易菲……”
路过的银色和平之神松动
梅赛德斯“……”特别是无关系的偶然相似的技能！”
以公平的精神打倒他们呃……



第119话 崩溃的平衡
捕获了多米尼安的梅赛德斯决定再去地下城一次。
外面天空就像是日落时一样，开始变暗。
在试炼前，梅赛德斯确保了多米尼翁这一优秀的战力，但梅赛德斯并不乐观，认为他会直接在正式行动中出场。
对打倒自己的对手无条件服从的琪琪，虽说是魔物，但因为是狼，所以和原本就容易习惯人的小黑情况不同。
首先必须要让自己放弃，必须要让自己放弃。
原本梅赛德斯只组织自己和魔物的组合，因为如果是同样的吸血鬼的话有背叛的可能性……也就是说，不能相信。
因此，如果哪怕只有一点点背叛的可能性的话，那就不算是队伍成员了。
还有一个…我还是不想带着你摔跤手去参加行动。
上述的理由是“不想增加攻击者”，但更危险的是摔跤手有可能在试炼中死去。
说白了，摔跤手没有那么强。加上是精灵，没有吸血鬼那么顽强。不会再生，即使对如果是吸血鬼的话能生存下去的伤也会对她成为致命伤吧。
如果那样的话，事先复制摔跤手的话，这个问题就能解决了……但是，复制的摔跤手恐怕没有原版那样的好学吧。
莱斯利贪婪地追求技术和知识，来源于虽然出生于使用魔法理所当然的精灵，却不能使用魔法的自卑感，以及想重新审视周围的逆境精神。
但是复制的莱斯利是《在迷宫里出生的，主人忠实的我》。想回头看其他精灵的求知感恐怕会消失。
即使是100%相同的存在，环境和前提条件不同的话，也会有完全不同的想法吧。
莱斯利这个奇迹的存在，是作为精灵接近最底层的境遇和周围的视线……有了那样的东西才成立。
复制摔跤手的话，就可以复制“她至今为止学到的知识和技术”。
但是，想到了未来。
因为没有达到那里的动力了。
所以梅赛德斯没有考虑复制摔跤手。
她现在是唯一的存在。用迷宫的力量也无法代替。
想到这一点，可以说在不知道什么样的守护者在等待着他们的考验中带着他们去是不可取的。
之后梅赛德斯和莱斯利分手，约定一周后在迷宫前会合，回到各自的村落。为什么是一周呢？因为梅赛德斯认为，要让多米尼翁承认自己是主至少需要这么多。因为必须要进行合作的练习，所以最低一周是不够的。
要说欲望的话，虽然想要一个月，但是过于悠闲的话，被其他人先清除的危险也会增加。
我知道不是那么简单就能攻占地下城的东西。花了几百年几乎没被攻破的东西，这次被速攻过关的可能性比较低。
但是，任何事情都有例外，最重要的是梅赛德斯自己就是例外。
说点题外话，梅赛德斯打算在这个约定的日子之前一个人进入地下城，通过试炼。
我并不想违背约定。只是在约定之前并没有说不一个人冲向地下城。
◆
与莱斯利分开的梅赛德斯立刻进入自己所拥有的迷宫，与刚抓获的多米尼翁见面。
多米尼安大概是理解了即使他发狂也没用，坐在房子的地板上。
宾奇和小黑围在那周围，等待着多米尼安无论何时暴走都能被抓住。
不过，这里是梅赛德斯所有的迷宫中。万一闹大了，多米尼安也没办法打吧。
“没想到是迷宫的所有者……”
当梅赛德斯进入视野时，多米尼安发出了赞叹的声音。
然后怎样都无所谓，仔细一想，我觉得在全身铠甲的巨汉这一点上，我和琪琪发生了角色扮演。
我觉得只有银和银的区别。
梅赛德斯站在多米尼安面前，和他对视
多米尼翁有3米之多，即使坐着也必须要看一下梅赛德斯。
我再次想到，至少这个身体能再成长一点就好了。
“首先直截了当地说吧。跟着我”
转弯抹角地说也没有意义，所以先简洁地从事情开始叙述。
虽然我自己也觉得这句台词像是反派角色，但他是用尽全力去抓住并随从的，所以毫无疑问是坏人的行为。所以我重新考虑了一下。
“没有异议。跟随胜利者吧”
“什么嘛，听起来真好听啊。”
虽然预计会有一点被拒绝，但与梅赛德斯的想法相反，多米尼翁很爽快地接受了跟随梅赛德斯的要求。
细细想来，施夫明明什么都没做，却自然而然地成为了梅赛德斯的部下，说不定意外的是不仅限于奥加种，魔物本身就有着向打败自己的对手表示敬意的本能。
当然，根据种类和个体的不同也会有差异，像奥加种那样，“对打倒自己的对手无条件绝对服从”是很少见的。
“那我有想问的事情。你所在的地牢，直到最近都有主人吗？”
“恩。正如你所想的那样，确实在前几天还有‘继承者’”
“那是福吉拉吗？”
“没错。”
这并不是什么值得吃惊的事。这就像是对已经预想到八成的事情的回答一样。
那个迷宫不管怎么看都是由之前的攻击者加工而成的，其构造基本上是能飞的人有利。
恐怕是最初的主人……攻击者考虑到之后的事情，万一继承者断绝了，即使迷宫回到了原野，也要像福格拉那样，让福格拉更容易攻占吧。
不知道是为什么，它回到了田野里。
而且，原本的持有者“继承者”是否是福格拉的王族。
我想十有八九是王族吧，但是像梅赛德斯那样拥有迷宫却有隐瞒者的可能性也不是零。
“为什么要离开继承人的手？
……不，这个问题不正确。离开继承人的手等于血断了……也就是说所有拥有所有权的人都死了。
在福格拉的国家到底发生了什么？为什么继承人死了？”
“对不起，我不能回答那个问题。
我也没见过外界。因为有时会被召唤出来，所以多少知道一些外界的事情，但大部分都是在地下城里等待。
我也不知道外面发生了什么……只是，注意到的时候我们已经失去了主人”
嗯，梅赛德斯抱着胳膊。
确实一直呆在迷宫里的话，是不会知道外面的事情的。
迷宫的主人在迷宫里呆着就能得到外面的信息。
与此相同，如果主人想要提供情报的话，可以让迷宫中的魔物看到外面的样子。
但是恐怕格伦茨杰迷宫的主人是不会给魔物多余的情报的吧。
或者说，有这样功能的信息本身就失去了吗……。
“以前的主人是王族吗？”
“虽然没有被称王，但被称为老爷。”
老爷……确实，正如尤里亚所说，在福格拉的国家好像是这样称呼王的。
这样的话，之前的持有者肯定是福格拉的王族吧。
到底发生了什么呢？是政变，还是暗杀？或者说，只是事故死亡。
也有因为没有孩子而病死或衰老而死的情况。
众所周知，那个天下人丰臣秀吉总是因为没有孩子而苦恼。
发生了同样的事情，自然和继承人断绝了也不奇怪。
但是，一旦失去了迷宫，现在福格拉的国家会很慌张吧。
虽然不知道拥有多少个地下城，但也可以认为是最坏的一个。
而且，格伦茨坦的构造应该已经传到了精灵和吸血鬼各自的上层。
那样的话，如果有稍微头脑灵活的人的话，和梅赛德斯一样，就可以得出“福格拉国家的地下城减少了”的事实。至少那个男人……伯恩哈特确实找到了那个答案。
也就是说……现在正是福格拉的最佳进攻时期。
（……种族之间不要发生大战争……那也近期内）
一定会在不久的将来叹息吧
这个世界已经处于无论什么时候发生大的战争都不奇怪的状态，但是至今为止维持着均衡的是各个种族都有着地下城这样强大的力量，相互牵制着。
但是那个崩溃了。
战争已经进入了倒计时阶段……梅赛德斯确信了这一点。



第一百二十话 扭曲的执着
我摔跤手很高兴。
在为了让周围的人看一看而报上攻略地下城时的名字的时候，说实话只是感到不安，但是这几天进展的很顺利，连自己都吃惊。
我知道理由。那个小小的吸血鬼……多亏了梅赛德斯。
如果没有和她相遇的话，一定不能走到这个迷宫的深处吧。
如果能就这样顺利攻略的话，之前看不起自己的人也一定会重新审视的。
但是，更让我摔跤手高兴的是，遇到了一个不把自己当傻瓜，认可自己的梅赛德斯。
即使告诉她不能使用魔法，她的态度也不会改变，她的存在方式比什么都让她开心。
事实上，对于莱斯利来说，攻略迷宫什么的已经无所谓了。
只是，想要帮助认可自己的梅赛德斯……那个想法变强了。
“喂”
莱斯利用轻快的步伐朝着帐篷哼着歌，但是突然被叫住了，没办法只好看了看那里。
在那里的是最不想见的对象……是格拉西兰。
从小就认识的他，以前是一个即使嘴笨也会在意摔跤手的温柔男子。
但是不知从什么时候开始变得越来越刺眼，自从废除婚约以后，只会说些瞧不起摔跤选手的言行和谩骂。
也有那样的事，摔跤选手非常讨厌他。
「……什么呀，格拉西兰？什么啊」
“没什么。只是，我觉得很开心”
虽然想说不能高兴，但还是放弃了。
在这个男人中是不可以的吧。
当然，我没有理由和这种人交往。
“你放弃攻占地下城而重新振作了吗？嘛，连魔法都不能使用的你迟早会变成那样的吧」
“如果想这么想的话，随便想不就好了。如果只是想说的话，我就去”
莱斯利完全没有在意格拉斯的谩骂的样子，就这样走了过去。
格拉西兰的话会出人意料地僵直。
他所知道的摔跤选手到现在为止没有这么多的空闲。
如果我们愚弄的话，应该会认真反驳的，但是这次却没有。
看着逐渐变小的莱斯利的背影，在格兰西目瞪口呆的背后，周围的人们嘀嘀咕咕地说话。
（啊……是不是超越了讨厌，终于漠不关心了呢？）
（格兰西恩大人要是稍微坦率一点的话就不一样了吧……被喜欢的孩子使坏之类的事情只有在孩子的时候才能被原谅，但是却变得很别扭，变得不容易被吸引……哎呀，已经结束了啊。完全没有芽啊）
为什么格拉西恩总是对摔跤选手出言不逊呢？围绕那个理由的精灵们知道了。
如果先从结论开始说的话，就不能坦率的说出来，这是孩子们最讨厌的扭曲扭曲的好意的反义词。
其实作为异性有很强的意识。但是，因为他是贵族的自尊心和对方无法使用魔法的吊车尾，所以他认为坦率地将自己的心情说出口和态度是最可耻的事情。
周围的人都知道你对被认为是妖精做不到的人抱有好感，这样会给面子带来伤害。所以无法坦率地说出这句话，为了隐藏而变得比必要更辛辣。
但是根本上是好意，所以自己去和摔跤有关，并且会很辛苦。因为这样的反复不断地变得无法阻止，之后也无法后退的傻瓜就是格拉西恩这个男人的真面目。
和摔跤的婚约实际上比谁都高兴的是格拉斯。
正因为如此，当婚约成了泡影的时候，愤怒爆发了，对摔跤选手大发雷霆……结果那只会使他的立场越来越坏。
但是，对于他的内心，摔跤手是不知道的，就算知道了也不允许谩骂。
她的态度完全是格拉西兰的自作自受，只是理所当然的事情。
「……那是什么啊……为什么那么从容呢……。
你……你如果没有我的话，什么都做不了，可能会做错什么……。
你为什么一副找到了那种居所的表情呢……虽然很奇怪……”
奇怪的是你。
周围的人没有说出来，内心是这样想的。
老实说，我已经厌烦了这种视野狭小，而且还要跟随浅虑的Bon，这是一个可悲的纵向社会。只能保持沉默而不采取态度。
虽然祈祷不要再做让自己的肩膀变窄的事情了，但是遗憾的是，那个祈祷没有传达到。
“啊是吗……那个无聊的发明物品**是心灵的依靠吗……”
被格拉西恩的话包围着的人们一起露出了厌恶的表情。
主要是这样的笨蛋穿着衣服走路，即使是那样的主人也有相当长的交往。
总觉得明白了在想什么。
周围的人从心底里露出厌烦的表情，但是当格拉西兰回头的时候，表情却紧紧地绷紧了。
◆
听完多米尼安的话后，梅赛德斯走到了外面，周围一片嘈杂。
从精灵村那边冒着烟，有一股烧焦的味道飘到了这里。
好像失火了。是谁搞错了将炎魔法打入帐篷里了吗？
因为是精灵方面的问题，所以可以放任不管，但是如果摔跤手被卷入的话会很困扰，所以决定先去现场看看。
万一的时候，我想护卫的尤里亚会想办法的……不，还是不安。去看看吧。
“殿”
这样想着的话，因为后面有人叫我，所以回头看。
在那里，有抱着摔跤手的尤里亚。
摔跤选手不知道是什么事情，慌慌张张的。
尤里亚带来的事是指瑞丽身上有什么危险逼近了吗？
看来尤里亚顺利完成了命令。
“什么，什么！？什么！？离我远一点！
我不去不行！我的发明！发明本身就是！”
「……什么情况？”
“在精灵的村落里……没想到他把帐篷点上了。
然后，她想冲进燃烧的帐篷，所以按照你的命令带了过来”
梅赛德斯朝着烟的方向，然后整理情况。
点燃帐篷的恐怕是格拉西兰吧。也许还有其他名字中以格拉开头的精灵，总之先让格拉西兰暂时放火。
然后看到了莱斯利慌张的样子，燃烧起来的是莱斯利的帐篷，为了救出发明品打算冲进燃烧的帐篷，尤里亚按照梅赛德斯的命令将其带走。
“梅赛德斯！？等、谁啊这个人！这是什么！？”
“冷静点，这摔跤手是我方的。”
一边原谅慌张的莱斯利，一边看尤里亚。
虽然装出一副很得意的样子，但实际上这次真的是功不可没。而且，只要命令的发出方法没有错误，就可以确认能很好地发挥作用。
嘛，作为梅赛德斯来说，如果说欲望的话，本来就希望他停止放火……确实没有命令“如果有人想在帐篷里放火的话就停下来”。
所以尤里亚很老实，一直盯着格拉西兰放火吧。
话虽如此，梅赛德斯并没有谴责这一点的意思。
现在姑且回收摔跤就已经充分发挥了作用。
“做得好的尤里亚”
说些安慰的话，然后让摔跤手下台。
摔跤选手似乎还没有从混乱中恢复过来，但稍微平静了些，停止了喧哗。
梅赛德斯为了尽量不刺激她而选择了语言。
“对不起。我是为了以防万一才给你保驾的。
从那个叫格拉西恩的家伙那里，感觉到了很容易就越过了一线的危险”
一边说话一边用地牢的力量复制那本书，装作从怀中取出的样子给摔跤选手看。
以那股火势，其他的发明几乎全灭了，但只要有这本书和摔跤的话，就可以重做。
摔跤手想要插入火焰，也是为了救出这本书吧。
果然，看到书的莱斯利像抢一样从梅赛德斯那里拿了书。
“啊？这个……啊？为什么梅赛德斯有？话说点火的是格拉西兰？”
“如果问为什么要带，是因为在帐篷燃烧前为了慎重起见回收了。
虽然没有确实放火，但我认为是格拉西兰没错”
“在燃烧之前……这样啊，这个叫尤里亚的人……”
莱斯利好像误会了尤里亚从帐篷里把书给撤了。
哎呀，怎么可能想象不出很久前梅赛德斯复印过了呢。
尤里亚说：“什么事？”虽然装出一副这样的表情，但为了不说多余的话，一直沉默着。
和以前相比，智能好像提高了很多。如果是这种情况的话，今后也会成为有用的东西吧。
“但是，格拉西兰就是这样……确实是个讨厌的家伙，但没想到能做到那种程度……”
“那帮家伙会干的。”
作为一名摔跤选手，也许是因为认生，所以有点想相信格拉西兰吧。
但是梅赛德斯几乎断定这是格拉斯干的。
人是可以轻易越过界限的生物。
人比人自己想象的要遥远，没有自制心。
如果认为法鲁什和人类没有太大差别的话，梅赛德斯认为对这种自制心抱有过度期待是禁忌。
特别是格拉西兰……我不是那种不管怎么想都能很强地发挥自制心的类型。
首先，先确认一下这个放火是不是真的是格拉西兰干的。误解和定论殴打是不好的。
而且如果是他的话……那时已经不需要客气了吧。
害虫处理。仅此而已。



第一百二十一话 决斗的骚动
那是摔跤手的帐篷馒：烧前5分钟左右的事。
格拉西兰入侵了摔跤手的帐篷。
他带着扭曲的表情烧着帐篷，但是令他担心的是帐篷里的贵重物品……比如说，万一混入了平时很少出现的魔石、米歇尔子爵家的传家宝等就麻烦了。
特别是传家宝烧了就不好了。如果是魔石的话就不用太可惜了，但是燃烧了家传家宝的那时，传家宝的持有家会勃然大怒，一定会拼命找出犯人吧。
格拉西兰虽然是个欠思考的男人，但是有着考虑保全自己程度的智力。　
所以为了确认有没有真的不能燃烧的东西，就侵入了这里。
另外，万一附近有人被一起烧死的话，就不太值了。
格拉西兰只是想破坏莱斯利的心的根据地，并没有那么大的胆量。
“但是……到处都是莫名其妙的垃圾啊。这是做什么用的？”
他踢开了摔倒手在连站脚的地方都感到为难的破烂东西，踩上了一本书。
抱着某种想法拿起书来，格兰西恩想起了这本书确实是摔跤手很重要的东西。
虽然不知道写的到底是什么，但是摔跤手经常读。
「……哼”
看着书稍微思考了一下，格拉西兰把那本书放到了怀里。
因为摔跤手如此执着，所以可能是有历史价值的资料。
出于这种想法，他选择了只留下那本书。
[[丢失]]370
周围的人也积极地来帮忙，大家一起寻找废墟。
把快坏了的东西搬出去，把坏了的东西融化后还能作为铁使用的东西分开。
回过神来，只留下格兰西和周围的人，大家一起哇哇地收拾着废墟。
据说摔跤手在精灵中是作为吊车尾而感到脸上无光的，但是积极地把她当傻瓜、轻蔑她为傻瓜的似乎并不多。
那是。即使有不擅长学习的人，也不可能毫无意义地从背后踢笑。
倒不如说，如果做出这种模仿的话，那只会被白眼看到。
被白眼盯着的傻瓜，也许是因为摔跤选手的反应太刺眼了吧，更说了很多粗暴的话。
“啊！像垃圾一样做得不好，居然还去捡垃圾，太惨了！没办法了，你不能使用魔法，只能依靠这个了！”
忽略
周围的精灵也目瞪口呆地继续工作。
恐怕他那蛮横的态度从很早以前就被评价为恶意吧。
一般情况下会有人谏言，但不管怎么说那个男人还是贵族。谁也说不出口。
或许更上级的贵族也曾注意过，但这也可能是因为摔跤而更加怨恨。
不管怎么说，在这个场合的见解一致认为没有作为对方的价值。
格拉西兰一个人喊叫了一阵，但不知道是不是意识到不久就没有意义了，他留下了一句弃台词背过身去了。
“垃圾和垃圾堆在一起很适合。和有铁腥味的吸血鬼好好相处吧」
虽然种族不同，但梅赛德斯毕竟是公爵千金，而梅赛德斯却很惊讶，称之为垃圾是相当不谙世故的。
话虽如此，也不想用家里的力量反击，也不必做那样的事。
反正是打算处理的虫子。让他随便说就好。
梅赛德斯这样想着，就一直在寻找破烂的鱼，但是发现旁边的摔跤选手的样子移动到了很远的地方，所以迟到了。
从后面看的话，摔跤是……竟然在格拉西兰的背上敲了水上飞机。
“噗哈哈！然后，你……什么呀……”
“决斗啊”
「……哈？”
“格兰西，我向你提出决斗。明天中午哦。不要逃避啊」
用至今为止从未听过的冷淡的声音这样告诉他，然后就好像已经没有兴趣似的背对着他，再次回到了从废墟中进行打捞工作。
在那之后持续了一个小时左右的工作，不久废墟被收拾得干干净净，然后又建起了新的帐篷。
对于在帐篷里配置新生活用品的莱斯，梅赛德斯意外地说。
“不要下决心去决斗。那样的话会刺耳吗？”
“不是的。”
摔跤选手还没有消除焦躁的情绪，用低沉的声音回答。
挑战决斗的理由并不是单纯的因为格拉西恩很烦人。
对她来说，有更值得生气的理由。
“那家伙……连你的事都说是垃圾……”
莱斯利生气的理由是因为被侮辱了梅赛德斯。
这是梅赛德斯无法理解的感情。
至少梅赛德斯不会为了别人而真心生气。
但是，为了自己生气到这种地步，并没有那么坏。
“那么，胜算呢？”
「…………」
暂且不说那种感情和决心决斗的心情，现在重要的是挑战决斗的事实和明天进行。
虽然不知道格拉西兰的实力，但至少能使用魔法是没错的。
另一方面，莱斯利无法使用魔法，只能用道具来弥补，道具几乎处于毁灭状态……我认为情况是压倒性的不利。
一指出那件事，摔跤手就沉默下来，流了很多汗。
“没有吗？”
「……嗯”
凭气势挑战决斗是好事，但关键的胜算没有。
事后才注意到这件事，摔跤手脸色发青。
“怎、怎么办……”

[[丢失]]373

第一百二十二话 决斗
当天晚上，摔跤手凭自己的力量与格拉西恩决斗。
她和梅赛德斯在同一家旅馆呼呼地睡着了。
要说为什么她会在吸血鬼村落的旅馆，那是因为梅赛德斯把帐篷被烧得走投无路的莱斯利带到了这里。
梅赛德斯一边看着让鼻子灯笼鼓起来的莱斯利，一边思考着这件事真是麻烦啊。
虽然格拉西恩的事情早晚会解决，但明日即将决斗的状态下，理所当然地会被警卫包围，这样的话就很难出手了。
在决斗之前首先应该警惕的是暗杀。
决斗的话当然，败者死的可能性很高，所以珍惜生命去暗杀决斗对象的人应该不稀奇。
所以格拉西恩到明天也不会离开村子，周围也会被警卫紧紧地包围着吧。
另一方面，莱斯利也有危险……与其这么说，不如说从格拉西恩的性格来看，十有八九会有什么办法。
正因为如此，梅赛德斯才让莱斯利在这里避难。
如果是梅赛德斯的话，可以强行突破格拉斯的护卫队并击溃，但是这样做的话，之后会很麻烦，也有可能发展成国际问题。
像以前攻进帝国的时候一样，也有从地牢里拿出魔物使之袭击的方法，但那就像是告诉地牢的所有者在这里一样。
而且现在这个村子里有迷宫所有者吉克林德，所以就算不弄得不好，怀疑也会去吉克林德吧。
所以梅赛德斯决定等一次机会。
如果她的读法正确的话，应该快来了。
「老爷。我确认了从精灵村过来的男子。
那个……格勒……嗯……是那个男人的部下之一”
“把手脚绑起来活捉，带我到我面前来。”
“是”
依莉亚的记忆力依旧有些困难，但她发现了从精灵村落来到这里的人类的存在。
因此发出了捕获命令，就这样等待尤里亚的归来。
首先和预想的一样……笨蛋格拉西恩果然还是把部下派过来了。
可以看出目的。大概是万能万能化了吧。
如果决斗的话，以不会使用魔法的莱斯利为对手使用魔法的格拉西恩绝对是有利的，但是如果唯一有可能输给他的话，那就是莱斯利拿着的万能手枪。
预备的子弹和帐篷一起燃烧了，但是只剩下预先放进去的子弹。
而且她的鳟鱼枪是特制的，是可以连射的东西。
虽然不知道格拉西兰的魔法能力，但是在使用魔法之前无论如何都会产生“间隔”。
但是，莱斯利的鳟鱼枪可以马上发射，在决斗开始的同时，也可以击穿格拉西兰的头使之绝命。
虽然从摔跤的性格上来说不会那样做，但是偏离目标撞到头部的可能性并不是零。
所以格拉西恩为了将自己的死亡和失败的可能性变为零而瞄准了鳟鱼枪……这是一件很容易预料到的事情。
不久，尤里亚带着一个精灵回来，跪在了梅赛德斯。
旁边有一个手脚被绑住的精灵，看起来是一个很不情愿地跟随格拉西恩的家伙。
“那么，马上来回答一下你来干什么吧。
答非所问，掉一个指头。沉默了五秒，但还是掉了一个手指。
如果掉下来的手指从手脚全部消失的话，就把右眼弄碎。接下来是左眼。
除了吐气所需的器官以外，其他器官都会一个一个地崩溃。
选择。是通过对主人的道义而无法挽回的姿态呢，还是在没有受伤之前就全部吐出来呢。
决断晚了的话只会迟到……”
“全部都说。请帮帮我”
总之，为了打听情报，我试着轻轻地威胁了一下，可是格拉西恩的部下却轻易地投降了。
因为没有格拉西兰的声望，所以我想如果在手指落地之前就要把根全部拔下来，然后全部呕吐，但好像没有比我预想的还要对格拉西兰的忠诚心。
从某种意义上说是令人佩服的当场决定。
“我是奉格拉西恩先生的命令来到这里的。目的是把莱斯利所有的鳟鱼枪的子弹换成空炮。如果将万能万能枪废埠的话，就没有输的要素了，所以接下来就是格兰西大人在公众面前痛骂莱斯利，让她出丑的发展了。格拉西兰大人擅长的魔法是风属性魔法，特别擅长将石子等放在风上敲打对方。但是，能放在风上的大小只有一只手能抓住的大小的石头，其他的东西不会浮起来。但是，即使是单手拿着的石头，也有足够的加速发射出来的威力，可以冲入坚固的砖墙，有足够的攻击力。行使魔法所需的时间大约为4秒。在风里放石头之前两秒。在发射那个石头之前要1秒。直到发射的石头到达对象为止……根据距离不同，如果决斗的话，估计不会在距离10米以上的空着的状态下开始，最多也就是2秒。从魔法发动动作到攻击结束为止的时间合计9秒，用万能手枪射击的话可以从容先发攻击。格拉西恩先生也很担心那个，把我送出了。还有其他想知道的事情吗？”
连没听到的信息也开始流利地说了起来。
对于这一点，作为威胁者的梅赛德斯更是苦涩。
总之我知道了格拉西兰的擅长魔法。
虽然是风魔法，但恐怕连产生风之刃和龙卷风的技术都没有吧。
只能使用装上石子等撞到对方的方法。
话虽如此，如果对方是精灵的话，杀伤力就足够了。
就像台风刮来的石头和瓦砾很可怕一样，乘风加速的石头和石子仅此就成了凶器。
但是距离发射的时间太晚了。这只不过是枪的靶子。
不……本来普通地考虑一下，用枪和魔法战斗的话，基本上枪是有利的。
如果不是像伯恩哈特那样没有时间从对方脚下伸出长枪的怪物，无论如何速度上魔法都不如枪。
梅赛德斯自己也不例外。虽然她没有前动作地发动重力魔法，但是在决定实际使用后效果出来之前多少存在着“蓄力”。
因此，格拉西恩警戒鳟鱼枪是理所当然的事。
梅赛德斯将手指放在格兰西的部下的头上，故意发出魔力。
然后像这样指着稍远的墙壁，用不可见的重力魔法给予负荷，打开了洞。
“我把魔法禁锢在你的脑袋里。和刚才在墙上打了洞的东西是一样的东西。
不管你身在何处，我都会凭我的一个意志破坏我的头脑，直到死亡”
当然，这是谎言。
梅赛德斯做不出那样灵巧的模仿。
或者说把重力放在脑中的话，在那个时候大脑就会崩溃而死，在那之前首先会被皮肤和头盖骨阻挡。
不让对方感觉到任何东西而将魔法带入体内是不可能的。
但是，这件事格拉斯的部下是不会明白的。
因为连重力这个概念都不知道。
梅赛德斯对脸色苍白的他继续说道。
“如果你遵从我的命令，我就解除你脑中的魔法。
但是，如果背叛的话会怎么样，你知道吗？”
男子无言地浓烈地摇着头。
“那就好。你接下来该做的事是……”
然后梅赛德斯向那个男人传达了命令后就放了他。
◆
格拉西兰确信会胜利。
虽然在莱斯利挑战决斗的时候很吃惊，但是冷静下来后就没有必要慌张了。
那家伙是不会使用魔法的，会使用魔法。那样的话应该不会有失败的因素。
倒不如说这是一个在大众面前让莱斯利丢脸，教他们上下关系的最好机会。
唯一的不安……不，应该有像莱斯利那样的对手不安，也不应该有……总之，有一个不能说是担心事项的要素。
那是摔跤手拿的枪。
她玩弄着工具制造了各种各样的破烂，恐怕那枪也是那样的破烂货之一吧。和普通的鳟鱼枪不同，不知道它有什么性能。
当然，垃圾什么的完全不需要害怕，魔法也不会输给那样的东西……但是，如果是十万中一个，百万中一个的可能性的话，也许会发生“万一”。
如果不偶然遇到一个摔跤生涯中最幸运的人，那我一生中最倒霉的奇迹般的偶然，那是不可能有的事……也许，摔跤选手所发射的子弹击中了自己，最坏的可能会被杀……也许有。
不，当然反复了，格拉西恩完全感觉不到莱斯利的枪之类的威胁。至少他自己是这么认为的。
但是，世上重要的是要做好任何事情都无法预料的“万一”的准备……所以格拉西恩为了不让那一点点的“万一”发生，在半夜里让部下偷偷潜入了莱斯利的地方，让子弹换成了空炮。
当然完全没有威胁的想法。就算是实弹也不会输的。
听了这样的报告，格拉西恩一边给自己找借口，一边让部下去，顺利地换了子弹。
这样就不会发生事故了。唯一的武器是枪被软弱化的莱斯利，没有战胜自己的可能性。
坚信着这一点，格拉西在决斗当天兴高采烈地前往村落的广场。
「啊，做得不好。你练过讨命吗？”
以确信胜利的扭曲笑容，格拉西兰向莱斯利发起了挑战。
周围聚集了很多精灵，作为决斗的见证人，吉尔德的工作人员站在那里。
莱斯利带着一副紧张的表情拿着枪，但对于知道里面是空炮的格拉斯来说，却显得无比滑稽。
“什么？不，不可能！你才有出丑的觉悟吧！？”
“怎么可能做得出来呢。因为我不可能丢脸”
没有必要做好丢脸的觉悟。
今后不会碰火的人有烧伤的觉悟吗？
想吃饭的人，今后有饿死的觉悟吗？
对于知道不会发生的事情，不需要觉悟。
所以格拉西恩以从容的态度嘲笑了摔跤。
“好像还不知道实力差距。
……好，一发。我先给你打一枪”
既然这样，就让我们看看莱斯利慌乱绝望的表情吧。
这样想的格拉西兰，决定故意把先手让给莱斯利。
依赖的道具在关键时刻不发……要是出了什么事，那家伙一定会绝望的吧。
到时候就尽情地笑吧。你看，果然是破烂不堪啊，我就当傻瓜，让他意识到自己的无力。
这样决定后，格拉西兰故意张开双手。
“喂，开始了。发出信号」
“真的可以吗？”
“不是说了可以吗。快上！”
“那么……”
决斗的见证人将手映在空中，伴随着华丽的声音放出了魔法。
这是精灵决斗开始的信号。
精灵的决斗是“速射”。该如何快速、准确地释放魔法和弓，以比试是否能击中对手。
但是可以用魔法防御对方的攻击，或者回避对方。
防得住不好，猜不着不好……就是这么回事。
然后如果双方的攻击没有射中的话，就要重新隔开，再次看到的人发出信号反复攻击。
然后先攻击对方的话会成为胜利者。
也就是说先下手也好，如果能防止的话就不会输。
但是用语言来说是很轻松的，但是要想在先发制人的基础上完美地防御胜利，就需要相应的实力差距，作为一种简单易懂地教给对方差距的方法，一部分实力派很受欢迎。
另外，决斗前需要宣言最初使用的攻击方法。
例如宣布弓的人，即使使用魔法也不能在决斗中使用魔法。攻击自不必说，防御和回避的使用也出局了。如果破了这个自动就输了。
因此，精灵的决斗基本上是一个魔法选择。用弓和枪来防止对方的攻击是极难的事情，到了麦斯凯特枪只要一发就够了，所以如果摘掉第一发的话就什么都做不了，自动决定失败。
信号的同时，莱斯利拿着枪，格拉西兰从容地站着。
反正那是空炮。不可能中。
然后再这样说吧。
“好不容易让了先手，却不发，真让人失望”。作为在决斗的场合也没能立起来的无能而笑。
在格拉西兰面前，莱斯利用手指着扳机——约定的胜利面前浮现出扭曲的笑容。
——枪声响起，漂亮地射穿了格拉西兰的脚。



第一百二十三话 第三次的考验
“——嗯？”
最初从口中露出来的是这样愚蠢的声音。
他首先感觉到的是冲击。脚被什么东西撞到了，以为身体摇晃得很厉害的下一个瞬间，脚无力地倒下了。
脚上溢满了红色的血，把不便宜的裤子弄湿了。
到底发生了什么。在无法认识那个现实的情况下，迟到的剧痛贯穿了格拉西恩的脚。
“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
格拉西恩为至今为止一生中从未感受过的强烈疼痛而奔波。
莱斯利射出的子弹不仅打穿了他的脚。
进入脚的子弹还瞬间将周围的组织扩大，破坏脚的组织。
那个破坏范围大约是子弹直径的四十倍。
虽然没有切碎一千块，但是格拉西兰脚的组织在很广的范围内被撕裂了。
神经组织……因为毫不留情地破坏了这些东西，所以有那种剧痛和难以用语言形容的东西吧。
大腿动脉和静脉被切断，与之成比例地会产生惊人的出血。
如果只是被枪贯穿了手脚……这是个好主意。
即使是切除了受伤的手脚，由于大量出血和止血的困难，也能充分致死。枪就是那样的武器。
如果这次没有什么意外的话，那就没办法得救了。
梅赛德斯当初认为，在决斗中输了的格拉西恩和达达捏在一起。
或者不服输就骂莱斯利的可能性也考虑过。
但实际上并非如此。格拉西恩没有那样的余裕。
疼。只是疼。
像烧光了脑髓一样的剧痛让人什么都想不出来，格拉西恩只能痛哭流涕。
但是谁也不去管格拉西恩，是因为还没有评判的人宣布胜败。
“到此为止！已确认无误攻击
在场的人这么说的同时，周围的救护班向格拉西恩跑去。
恐怕这是第一次射人吧。
对于自己做的事，莱斯利有些退色了。
但是，这并没有足以夺走他的生命。
另一方面，梅赛德斯毫无表情地拍着她的肩膀，让她冷静下来。
“别在意。如果不射击，你就会变成那样”
一边这样说着，梅赛德斯一边观察着格拉西兰的疼痛。
即使在那里的是自己，恐怕也不会那么痛吧。
虽然梅赛德斯自己已经习惯了疼痛，但种族差异更大。
有危险的信号传达身体。
手臂和脚被切碎的程度不会成为致命伤，对于暂时放着不管的话就会长出来的吸血鬼来说，那种程度的伤不会那么剧痛。
没什么大不了的。
但是，对于精灵来说是无法忍受的剧痛。
梅赛德斯一边将莱斯利远离现场，一边将目光投向格拉恩的手下。
这样的话，受伤后再也不要接近她就好了。
如果对方已经下了功夫的话，就可以省去。
但是如果考虑到复仇等问题而做出了可疑的行动的话，那时候那些亲信们就会向梅赛德斯告密。
◆
那天晚上。
梅赛德斯做好了准备，做好了挑战迷宫的准备。
准备在病床附近睡觉。
这两个魔物可以说是梅赛德斯的主力，但这次的迷宫攻略——也就是说在和守护者的战斗中没有出场机会。
从至今为止的构造来看，可以认为首先是十有八九的空战。
如果有脚手架的话，敏捷的小黑还能从脚手架飞到脚手架上，这一点也不是不能战斗，但是如果立足点没有的可能性的话，梅赛德斯认为这次还是一开始就可以飞的成员来挑战比较好。
至于本凯，很遗憾没有讨论的必要……身为重战士的他在这次战场上什么也做不了。竭尽全力射箭的程度是吗。
即使是放在桃子上运用，开销也太重了。
如果能再加上新的防御，那就太好了。
然后决定把莱斯利也晾在一边。果然，守护她的风险太大了。
“那我走了。我交给你了”
「啊。交给我吧」
“哇！”
和琪琪和克洛打招呼，然后为了不惊醒莱斯利离开了旅馆。
到达地牢后立刻移动到门前的转播地点，然后派出这次的对守护者成员。
首先，梅赛德斯自己就不用说了，多米尼翁和皮科，还有尤里亚这次使用的脸蛋。
虽然加入了新加入的多米尼翁和尤里亚是不安的材料，但是考虑到与战场的相性，得出了这两个人最好的结论。
穿过门，穿过长长的通道。
穿过那前面的门，看到的是黑色和金色的门。
回想起来，这两扇门是五年前第一次看到了吗。他扛着哈弗，等待着地下城的试练。
“终于到了这里。探险家啊」
声音在大厅里回响。
和茨瓦尔夫时不同，是一个粗野的男人的声音。
之后是梅赛德斯不得不决定的两个选择……追求荣誉之门。如果追求真相的话，会被催促打开黑色的门。
打开黄金之门，通向真实的道路就会被关闭，再也无法挑战。打开黑色的门就能开拓通向真实的道路，但一步走错就会失去生命。
但是，梅赛德斯并没有迷路。从一开始就没有黄金之门。
“选择的是黑色的门。”
所以我选择了黑色的门，然后走进了打开的门。
之后是桃子、多米尼翁和尤利亚。
就这样前进了一段时间后，梅赛德斯他们终于到达了试炼前。
那里和梅赛德斯预想的一样是没有立足之地的空中。
通往门的通道在试炼之间中断了，前方没有任何立足点。
那里只有广阔无边的蓝天。
没有任何噱头，只是简单的天空……这是怎么也不能飞的。
在仰望天空的梅赛德斯他们面前，有什么东西以太阳为背景落了下来。
出现的是——燃烧着红色火焰的鸟。
不死鸟、凤凰、朱雀、加尔达、凤凰……。
掌管火焰的鸟，或者与之同等看待的神圣的鸟的传承在世界上存在，太古的人们如何在天空中……而且可以窥见鸟和火焰是否感受到神圣。
这样传说的具现现在就在眼前。对于那个事实，梅赛德斯微微一笑。
我已经知道这是这个世界的神——“智.人”所创造出来的虚假传说。
他们制造出的纳米机的集合体。无论是自己还是这家伙，都在那里。都是假的。
其实传说中的鸟哪里都不存在，全部都是只存在于人的空想中的幻影——所以幻想。
然而，人的工作和智慧却将幻想拉向了现实，就这样，眼前出现了一只火鸟。
总觉得有点不对劲。
“挑战真相的人啊，来了。”
啊，说话啊。梅赛德斯看着鸟，思考着那样泄气的事情。
我说的也只是刚开始的守护者而已。
“来到这里的人已经不需要多余的语言了。如果追求真相的话，最好显示出力量。
但是……如果可以的话”
这么说来，梅赛德斯觉得前面有这样的开场白，有点怀念。
隔了五年才听说，果然守护者之前不说出来的话是不会罢休的。
“我的名字是相尼克斯。掌管灭亡，然后再次诞生的生命循环的人。
挑战真实的人啊。你的生命也会因为我的火焰而变成尘埃，然后再次发芽吧”
「……是吗？”
以前和帕拉迪斯战斗的时候，我问过是否需要这个开场白。
当时的回答确实是“不，不需要另外做。”吗。
也就是说，这些家伙们特意做了不做也可以的事情。
在这开场白的时候攻击的话会怎么样呢。
“我去！”
相尼克斯吼叫着，同时梅赛德斯他们向四方散开。
这是第三次守护者战的开始。



第一百二十四话 太阳之鸟
同守护者的战斗开始了。

首先先发制人的是不死鸟。

根据外表预测的属性那样，它张开嘴吐出火焰。

梅塞德斯他们以向四方散开的方式回避，以各自的方法飞行。

梅塞德斯利用操纵重力浮上天空，尤莉亚利用风的魔法做跳板在天空中奔跑。

本来就会飞的dominion和皮可就更不用说了。

说到用火焰攻击的守护者，就会想起希斯特里埃，但同样是火焰，其威力远胜于此。

他们明明是游刃有余地回避了，天空却被炙热的热气弄得看起来扭曲了。

希斯特里埃的主要攻击是精神攻击，火焰攻击不如说是辅助攻击。

但是，菲尼克斯是纯粹的火焰驾驭者。如果认为自己和打希斯特里埃时一样，就会被烧伤。

梅赛德斯迅速将手转向守护者，靠重力停止了它的动作。

与此同时，尤利娅扔出了冰刀，德米尼翁用矛尖发射光线。

虽然冰剑在到达之前就融化了令人遗憾，但光线却是有效的。

它贯穿了菲尼克斯的羽毛，给予了其伤害。
比想象的脆弱。

让人这样想也只是暂时的，菲尼克斯被贯穿的地方和火焰一起再生了。

虽然不结实，但好像是再生能力很强的类型。

梅塞德斯想起，第二名战斗的守护者帕拉迪斯也是再生能力很强的敌人。

帕拉迪斯是植物的魔物，是无论攻击哪里都能立即再生的强有力的对手。

最终被梅塞德斯认为斩断根才是走向胜利的方法，从地面上被拉开，被劈开两半后终于沉默了……这次的敌人并没有像帕垃迪斯那样扎根在地面上。

而且最麻烦的是……因为这只鸟本身一直在燃烧，所以它被热气挡住了，所以可能无法靠近。

如果笨拙地试着进行接近战的话，光是这样就会被烧死。



“尤莉亚，冰块不起作用!用风的魔法来进攻!”

“啊!”



尤莉亚的双手被雨点击中，风之刃飞出，梅塞德斯在与帕拉迪丝的战斗中学会了铁属性的魔法，生成了无数的剑，并用风之魔法射出。

风和铁的刀刃不断地直击菲尼克斯，但它完全没有回应的样子。

从被刺的旁边再生了。



“没用!挑战者!”



菲尼克斯鸣叫着，然后向梅赛德斯冲去。

身体冲撞——最原始、最简单的攻击。

但是，如果这只一直在燃烧的鸟进行这样的攻击的话，就等于燃烧的大质量的火焰冲了进来。

据说守护者的力量都不亚于一个国家的军队。

假如让这个守护者在某个国家的中心待着，仅凭这一招，房屋就会起火，火势蔓延的瞬间，灼热地狱也就完成了吧。

它的存在本身已经是攻击。它只要待在那里就会把一切都烧尽。

梅塞德斯想，这就是这位守护者——菲尼克斯吧。

接着那个火焰的子弹一样的鸟直击梅赛德斯——比那个更快，梅赛德斯消失了……。

“!”

(可恶……没想到我会拖后腿……!)

此时此刻被排除在战力外的，是梅赛德斯自己。

虽然对那个事实感到焦躁，但什么也做不了的事实没有改变。

真是令人不快的事态，我坦率地认为。

只因为敌人所发的热气，体力和水分被一刻刻地削减，视野也被封锁，不能满足地战斗。

而且因为热的关系，无法接近，攻击也毫无意义。

火焰不是物质，而是现象。对那种东西再怎么攻击也没有意义。

让对方面对这样的东西到底要怎么做。



“卡米卡泽!”



尤莉亚用魔法掀起龙卷风，将菲尼克斯封印起来。

但是，火焰的化身却突袭了龙卷风，瞄准了梅塞德斯。

在此之前，阴离子会突然进入室内，这样只会改变受害者。



“嗯……啊!”



多米尼翁的盔甲瞬间融化，就像融化在错综复杂的糖雕一样。

趁此机会抓住梅塞德斯的皮克迅速退避，但他却无法逃跑。

不仅是手脚，全身的各个部位都被融化掉了，就连原型都没有留下，多米尼翁就这样倒塌了。

最后连魔都没发出就被多米尼翁的铁块落下，梅塞德斯什么也没做成就失去了宝贵的战斗力。



“这不是故意的吗?主人，怎么办?有没有什么好办法? !”

“……那家伙恐怕是炎本身……但是,那家伙是只要能继续燃烧不灭的事情。也就是说……氧气。那家伙完全困在没有氧气的状态,如果持续这样消失……ユリア,氧气是明白吗?”

“不知道!”

“应该是……”



如果梅赛德斯的说法正确的话，打倒费尼克斯的方法就是完全灭火。

但是从战斗到现在，仅仅是消去或删去的程度是没有任何意义的。

那么方法只有一个。除了不能燃烧本身以外别无他法。

而使其成为可能的属性是风。巧妙地使用风的魔法制造出真空状态，把它关在那里的话……不，没有必要从这边制造出任何真空状态。

如果把它关在与外界空气完全隔绝的地方，剩下的就会自行耗尽氧气，燃烧殆尽。

但是怎么做那个呢?用铁属性魔法把那坨东西封闭起来的容器……比如做罐头之类的东西关起来，也会把半生不熟的铁等熔化后戳穿吧。

用风魔法在一部分制造真空空间?……真傻。要想做到这一点，不知道需要多么细腻的技能。

如果是尤莉亚的话，也许会有这样的结果，但对根本不知道什么是氧气的她来说，这样的要求只不过是一种奢望。

“作战会议吗?你们哪有这时间!”



守护者朝向梅赛德斯他们，喷出了火焰。

尤莉亚立刻向旁边跳来回避，皮克也抓住梅赛德斯朝上逃跑。

但是火焰追上了皮克，火焰向无处可逃的梅塞德斯逼近。

但在即将命中之际，光线从下方飞来，击中了菲尼克斯的面部，使攻击中断。

更有什么东西从下面飞来，浮在梅赛德斯的前面，用手给她抹上阴影，治愈伤口。



“没问题吧，主人!”



这是一个陌生女人的声音。

说到将梅赛德斯称为master的女人，应该是茨威格，但至少可以肯定不是她的声音。

第一管理者介入这个考验之类的事很难考虑。

为了梅塞德斯不被影响视野，有人在前方生成铁壁，形成影子，阻挡光和热气。

梅赛德斯第一次看到了那个人。



……果然是不认识的人物。

身高是160左右吗?白银的头发扎成马尾，一副美丽少女的样子。

耳边可以看到天使翅膀一样的饰物，华丽的身体被白色的轻盔甲包裹着。

乍一看给人的印象是战乙女啦，姬骑士啦，这些看起来和栎树没什么两样，果然一点印象都没有。这真的是谁?

从手头的迷宫中，可以听到为新美少女的登场而兴奋的beatrix的声音。

这家伙也应该让他参加考验，让他跳入敌人的火坑里，他不是不后悔吗?



“……不，等等。难道你是……多美尼翁?”



现在，有线索的只有刚才被攻击的多米尼翁。

梅赛德斯半信半疑地问她的名字，少女高兴地笑着点头。

