<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>1. 那个月亮缺了</h1>
    听说待宵月是因为期待第二天的满月而来的。
    天空中闪耀的月亮很美，满月的话会更加美丽吧，不禁惋惜今夜是十四夜。
    过了深夜的夜路没有人通过，偶尔经过的车辆也不会停止。
    我一定认为我是个醉鬼吧。说不定连被发觉都没有。
    散落在地面的是打算回家后读的新作小说。
    销售额对恭维话也不能说，在评论中被写对主人公没有什么目的的无聊的故事和严厉的事。
    可是我对这部没有人气的小说没有人气的主人公很投入。
    确实指出了主人公没有目的，作为故事的缺陷也是不错的。
    如果不知道主人公想干什么，连故事的方向性都无法确定。
    但是我想。那么，在评论中严厉批评的某人，是为了什么目的而活着呢？
    现在坐过路过的汽车的某人，有没有明确的人生目标是想变成这样，想变成那样？
    远处传来电车行驶的声音……大概是坐着那辆电车吧，下班回来的工薪族想当上班族吧。这是他或者她的目的吗？
    我不这么认为。至少我不同。
    如果是幻想中的勇者，就有打倒魔王拯救世界的目的吧。
    要是拳击漫画，有想成为世界王者的目的吧。
    但实际上，在这个现实中，又有多少人能够明确地提出自己的目的，并以此为目标勇往直前地生活下去呢？
    “长大了想做什么”。
    小时候会被问一次吧。年幼的孩子们带着梦想回答。
    “想成为棒球选手”、“想成为总统”、“想成为学者”、“想成为偶像”。
    现实的严酷，到达那里的苦恼，道路和困难，什么都不知道的年幼的回答。但是充满梦想的话语。
    这个时候，一定是谁都有目的的主人公吧。无论是谁，在自己的人生中都是主人公，孩提时代世界闪闪发光。
    但是随着长大，懂得挫折，懂得才能，懂得现实，不知不觉中为了忘记梦想而活着。
    那么，我们一定是，谁都没有目的的故事的主人公。
    像浮在空中的月亮一样，绝对不会得到满足……月亮缺少了重要的目的，永远缺失了……那不是我们吗？
    而现在，我的一个无聊的故事就要结束了。
    结局也并不是什么戏剧性的东西。救孩子出了事故，总算有点装模作样了……登上人行天桥的楼梯时，撞上正在急速奔跑的某人摔了下来，然后撞了头。
    那个谁跑了，已经哪里也看不见了。
    沾湿地面的自己的血和**了一样不动的手脚。然后渐渐淡薄的意识。
    我一边感受着那些，一边想着。
    ——啊……无聊，是故事人物……。
    这样的思考到最后，我望着宵月直到最后，闭上了双眼。
    我的眼睛已经看不到满月了。
    ◆
    几点开始呢？认识着不是自己的自己某人的人生的。
    几点开始呢？我发现这个生是第二次。
    少女的记忆中，从某一天发现的时候，就住着完全不记得的某人的人生。
    名字是梅赛德斯。家名是格鲁内瓦尔特。
    她作为治理广大土地的吸血鬼贝伦哈特卿众多的侧室中的一个孩子出生了。
    认识到前世的记忆是什么时候……确实，感觉在自我萌芽的时候已经在一起了。总而言之，这倒是从头开始。
    但是对于梅赛德斯来说，与其说是前世，还不如说是完全不知道的某人的知识。
    我知道他是个什么样的人，有着怎样的兴趣爱好的人。死因也知道。
    但是，这简直就是别人的事……用摘要的形式展示了从未见过面的某人的人生，这不能理解这是你的前世吗？
    然后……对，那个摘要的故事非常无聊。
    对于梅赛德斯来说，这个知识起源的人物不是“自己的前世”，而是“前世的某人”。
    但是这知识对她来说是有用还是无用，无疑是有用的。
    有了这个，幼年确立了自我。甚至有输给大人的思考能力。
    而且，也知道了自己的现状是多么的危险。
    宅邸……她一边走在有点小的房子里一边想。
    梅赛德斯·格鲁内瓦特是吸血鬼。
    从出生到现在，365天大致重复了五次。总而言之是个五岁儿童。
    虽说是吸血鬼，但也不是她的知识那样的不死德。
    在《这个世界》中，吸血鬼的力量很强，能够使用魔法这种特殊的力量，寿命很长，具有优秀的再生力，只是不擅长太阳这样的生物。
    饮用其他生物的血液，但并不是需要大量的血液。
    虽说喝血听起来很恐怖，但并不是没有吸血的生物。
    说得不好，就是像蚊子一样。
    因此孩子也能干，沐浴了圣水的地方另外皮肤不烧。
    当然，蚊香没有效果。
    如果只听这些的话，我想会是很棒的人生吧。确实种族性不能说偏离等。
    容貌如何呢？
    她看着挂在墙上的镜子，确认自己的姿态。
    根据光照射的角度，可以看到蓝色和银色的头发在脖子后面绑住，一直伸到腰部。
    现在还年幼的容貌叫秀丽没错。倒不如谦虚一点就让人讨厌。
    稍稍任性地吊起的眼是金。瞳孔根据亮度和当时的心情，像猫一样地变化,不过，现在与人一样不变化。
    清爽的鼻翼，樱色的嘴唇。白皮肤。
    今世貌似也颇受惠于此。至少她自己在不追求美貌的程度上已经完成了。
    虽然会自卖自夸，但我确信我将来会成为美女。
    身体能力也没有问题。与其说只有吸血鬼，还不如和人类比较。
    既然到了这个地步，就不会有意见了。可以说，自己得天独厚，挺起胸膛。
    但是梅赛德斯对自己的出生抱有危机感。不，出生……与其这么说，不如说是环境和现状吧。
    就像刚才说的那样，这个世界里有吸血鬼。从特地做了这个世界，这样的说法的事明白这里不是地球。被称作红色大地、红色行星。
    实际上，它既没有模板，也没有任何的扭曲，登场后一秒钟就会爆破的量产型和机械般的速度持续增殖的轻小说是常有的事，但似乎已经脱胎换骨为异世界。
    正如最初所说，梅赛德斯是出生在吸血鬼父亲和母亲之间的侧室之子。
    而且母亲好像在侧室里地位很低。
    看看这所房子，一目了然……母亲只给与一个地方贫穷贵族生活的小房子。
    给与住宅的时刻也许认为充分,不过，即使住在本邸的事也不被容许的时刻推察。
    而且父亲支配着广大的土地，金钱和建筑物都剩余着。但就是这种作法。
    每次刮大风，窗框都嘎嗒嘎嗒地响，地板的一部分开始腐烂，走路时发出咯吱咯吱的声音。
    一天可以看到一次G和老鼠的身影。这太过分了。
    顺便说一下，梅赛德斯出生五年间，从未见过父亲的脸。
    我没见过爸爸来见妈妈。再怎么长寿的吸血鬼也好，再怎么侧室，也不能把妻子置之五年。
    看到这些情况，即使不愿意也能体谅。母亲被父亲疏远……不，或许没什么可说的。　　
    梅赛德斯认为。现状总算是生活好了。
    只有最低限度的生活费好象受到着，一边承蒙作为唯一的仆人的老婆的帮助以母亲和女儿细小地一边生活。
    但这不会永远持续下去。母亲和自己能这样生活，是因为自己有勉强继承家名的权利……不过，没有优先级等于没有的继承权。
    格鲁内瓦尔特的名字将由本妻之子继承吧。那倒不错，问题在那之后。
    如果正式决定了Gurunevart的继承人，以自己为首不知有多少人的侧室的孩子全都不需要。
    看到这种粗鲁的对待，决定继承人之后也会给予照顾，这种想法太过乐观了。
    ……母亲都被抛弃了。那种程度的事还是预先预测一下比较好。
    梅赛德斯更加思考。
    那个时候到来的话，我该怎么办？
    或许明天也会到来的未来，只是袖手旁观地等待吗？
    不，那是不可能的。在知道会来的不吉利面前，为什么不做任何准备呢？
    但是自己等能做什么？
    自己既没有钱也没有名誉。有吸血鬼的身体只有一个。
    「爸爸，大小姐。今天也出门吗？”
    「啊，老婆子。在院子里玩一会儿吧。不用跟妈妈说”
    “欢迎光临”
    对在走廊擦肩而过的照顾自己的老婆婆轻轻地打了招呼，从书房前走过。
    室内摆放着狭窄的书架，一张小桌子和一张椅子。
    书桌上堆积着不知读了几遍的书，里面是一字一句都装在梅赛德斯的脑海里。
    认识前世，正确理解现状的梅赛德斯首先埋头读书。
    为了总有一天会到来，即使现在被父亲赶出去，我也要寻找自己能做的事情。自己和母亲，摸索着如何活用老婆子的方法和道路。
    而且，梅赛德斯感谢说，幸运女神似乎是自己的伙伴。不，或许那是个运气不好的神。
    总之，路就在那里。
    这个世界有不论年龄和立场谁都可以就业的工作。
    代价是自己的生命之一。支付仅一张小费，购买危险后获得当日伙食补助的户外服务。
    这个工作的名字叫探索者Saker，是世界上攻略无数秘境和迷宫获得金钱，是世界上死亡率最高的工作。
    五岁儿童梅赛德斯挣钱的方法只有那个。
    但是，就算是吸血鬼，只要凭着与生俱来的力量，从事这份工作的话，很快就会变成尸体吧。第一，在纸箱里通常有吸血鬼，也有很多人死后没有回来。
    所以梅赛德斯想。简单明快而又幼稚的结论不需要多长时间。
    ——变强就好。
    谁都会想到，过于简单的答案。被说如果那个能不辛苦也没有办法。
    但是不管是幼稚还是什么，我只有这个身体。那么只能用这个身体。
    因此，她就只要有时间就到外面锻炼自己。
    外出的时候，映照着天空的蓝色月亮映入眼帘。
    这个世界的月亮是蓝色的，也被称为伊甸园。我不知道为什么是蓝色的。
    梅赛德斯仰望着淡淡闪耀的满月，伸出手抓住它。
    当然手不可能够到月球。
    但是在她的视线中，幼小的手掌像抓住月亮一样紧握着，关闭着光辉。
    好不容易才得到的这个生命，就是这样的人生。
    只是丝毫没有腐烂完结的意思。
    现在什么都没有的幼小的手掌。
    但是抓住给你看。自己也不知道那是财富还是名誉，但总有一天自己会得到这个世界所诞生的证明。
    什么时候结束的那天，能高声地不后悔地说出出生真好。
    已经不能再像残缺的月亮那样结束。
    “我……活得无悔，然后笑着逝世”
    我将全力以赴度过这第二次人生。
    不停地奔跑。
    然后总有一天会笑着死去。那是少女所怀有的第二次生涯的目标。
    “活下去。全力以赴度过这第二次人生”
    对月亮的誓言，谁也不听。
    听到这个信息的满月微微发光了。

</body>