<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>2. 底层</h1>
    <p>梅赛德斯没有战斗方面的老师。</p>
    <p>母亲和婆婆虽然身为吸血鬼，但却不是从事战斗的人。不可能向她们请教战斗方法什么的。</p>
    <p>就算是前世，也没有什么可以称得上是真正的战斗的经验，也没有什么战斗经验。</p>
    <p>对于发誓要在这个世界变强的梅赛德斯来说，这绝对不是小问题。</p>
    <p>这里不是和平的地球的日本。虽然还没有去过城镇等地方，但从书上得到的情报，可以推测到这里是个被杀也理所当然的世界。</p>
    <p>明明是追求力量的，却不知道使用那个力量的方法。这是生死攸关的问题。</p>
    <p>但是，梅赛德斯不幸中的万幸是前世的知识。</p>
    <p>沉睡在自己心中的庞大的故事……那些不过是虚构的。人的妄想，从想象中诞生的非现实的故事。</p>
    <p>但是如果这样说的话，这个世界也十分虚构。</p>
    <p>所以梅赛德斯决定尝试自己所知道的各种虚构的修行方法。</p>
    <p>我知道自己也很奇怪。清楚地说着愚蠢着，自己也想愚蠢。</p>
    <p>即使被认为是现实与漫画混为一体的头脑遗憾的家伙，也是无法否定的吧。</p>
    <p>但是没有其他可以依靠的东西。</p>
    <p>并且，即使依赖的东西愚蠢也没有停滞的心情。</p>
    <p>继续前进……不停下来。我是这样决定的。</p>
    <p>那么做出愚蠢的结论实际做之后就可以了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>第一年。</p>
    <p>从最初安上重量移动身体的事开始。</p>
    <p>每天晚上早起，练到早上。</p>
    <p>吸血鬼的主要活动时间段是夜晚。所以和作为人的时候活动时间相反。</p>
    <p>前世大致早上七点起床，晚上十二点睡觉，但现在不同了。</p>
    <p>晚上七点起床，中午十二点睡觉。</p>
    <p>前世中午三点是点心时间，现在变成了吸血鬼，深夜三点是点心时间。</p>
    <p>所以梅赛德斯应该在半夜进行训练。从旁边看的话，有一点恐怖。</p>
    <p>但是习惯了的话不可思议和不协调感就会消失。</p>
    <p>不知不觉对夜晚的活动变得不感到疑问的梅赛德斯手脚安上石头，如果习惯了石头很大，而且也习惯了背岩石持续跑山。</p>
    <p>用没被洗练的外行人体术反复拳击和踢，每天几百几千次地重复了。</p>
    <p>她还把踢向树上，把落下的树叶当作对手放出刺拳，在从四周的树木上落下的无数树叶落到地面之前全部击落下来。</p>
    <p>俯卧撑在超过千次也不感到苦的附近一边倒立一边变成手臂，尽管如此也不变得苦，用一只手……不久就成了一根手指倒立的指挥。</p>
    <p>偶尔也会因为乱来的原因受伤，但不亏是吸血鬼吗？大概的伤到明天就会痊愈，所以这个身体还是蛮有效的。</p>
    <p>于是，她一边努力锻炼，一边在家里看书，寻找能成为自己食粮的东西。</p>
    <p>语言、历史、常识、社会、文化……然后是魔法。</p>
    <p>屋子里的书总之全部都读了，变成了自己的知识。对兼有孩子柔软的脑和大人的理解力的梅赛德斯来说，学习并不辛苦。</p>
    <p>总之现在是低压时期。堆在下面的东西不管什么东西都堆好。反正之后才知道那是否徒劳。</p>
    <p>积木堆得越高越需要基础稳固。那么现在正是打好基础的时期。</p>
    <p><span class="character"> “魔法由四个基本属性和四个派生属性构成……魔法是任何人都能使用的力量，但其能力却被资质所左右……”</span></p>
    <p>在书房里一边看书，一边记着梅赛德斯连在书上写的一字一句也不放过。</p>
    <p>在这个世界上，魔术这个事实上好像存在着幻想的力量。</p>
    <p>至少，这本书如果不是实际上这个世界的，轻小说性的娱乐应该实际存在。</p>
    <p>根据书记载，魔法中似乎存在着四个基本属性。</p>
    <p>其属性是火、水、地、风。哎呀哎呀。</p>
    <p>而且从那里派生出来的属性，它们是阳、冰、铁、雷。</p>
    <p>火由于提高的事在阳光里。水冻结后变成冰。地由于增强铁。风极而雷。</p>
    <p>这八个属性好像是这个世界的魔法的全部。似乎没有黑暗和无属性。</p>
    <p>并且个人能学会的属性必定到4个。这无论是凡才还是天才都不会改变。</p>
    <p>吸血鬼和魔物必须有第一属性和第二属性，加上从那两个派生的属性合计4个。书上写着，这是生物的极限。</p>
    <span class="character"><p>“要想让魔法之才开花，最好在符合自己属性的地方冥想，感受‘气’。</p>
    <p>测量自己属性的方法是……哼，『去审定所调查』得到结果吗？靠自己的力量去寻找几乎都是直觉呢”</p></span>
    <p>总之，先在老山上冥想一下吧。梅赛德斯这样想。</p>
    <p>那里附近有泉水，当然也有大地，如果是水或者地属性的话应该能抓住什么。</p>
    <p>风在那里老是吹，这也不错。</p>
    <p>火是……火在哪里冥想才好呢？在篝火附近冥想一下就可以了吗？</p>
    <p>算了，算了。总之先干干看吧。不做的话就什么也做不了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>第二年。</p>
    <p>六岁的梅赛德斯每天都在冥想，但并没有什么特别的觉醒的感觉。</p>
    <p>每天依旧，把自己也稍微想办法的训练课于自己，锻炼自己。</p>
    <p>有一天，梅赛德斯在训练中发现树枝造成的手臂上的伤已经痊愈。</p>
    <p>（……以前，应该花费一天的伤）</p>
    <p>梅赛德斯受伤的比例不低。</p>
    <p>倒不如以相当的频度受伤，并且吸血鬼的再生力痊愈着。</p>
    <p>但是到完全治愈为止的速度明显比以前提高了。</p>
    <p>（吸血鬼的再生力，或者）</p>
    <p>梅赛德斯认为。</p>
    <p>自己知道的记忆中，处理吸血鬼的东西也有很多。</p>
    <p>在这样的故事中，无论心脏被刺还是斩首，平静复活的吸血鬼到处都有。</p>
    <p>听到吸血鬼的印象，果然是其不死之身。</p>
    <p>但此刻梅赛德斯离不死身相去甚远，虽未尝试过，但确信只要砍下头颅，自己必然会死。</p>
    <p>或者说这个世界上，成为seeker的吸血鬼通常会死掉，可以认为没有作为anded的不死之身。</p>
    <p>但是在这里，梅赛德斯向着脱离螺丝的思考飞跃。</p>
    <p>(如果反复播放的话，身体会习惯受伤，播放速度也会提高。)</p>
    <p>这正是愚蠢的想法。</p>
    <p>总之，她想‘对了，再受伤一点吧’。</p>
    <p>一般情况下应该在这里停一下，但她停不下来。</p>
    <p>后悔以后做就可以了。现在只是继续前进。</p>
    <p>就这样得出了结论，从那天开始梅赛德斯就自伤了。</p>
    <p>幸运的是，吸血鬼的痛觉好像很迟钝，几乎没有疼痛。</p>
    <p>痛是来自身体的危险警告。</p>
    <p>那么，能够再生的吸血鬼的身体所发出的闹钟之小，并不是不可思议的事情。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>第三年。</p>
    <p>这个世界似乎出乎意料地对**温柔。</p>
    <p>梅赛德斯所想到的自伤到底错过了什么结果了。</p>
    <p>越受伤，身体越能治愈，就越能得到耐性。</p>
    <p>即使是同样的伤口也能治愈的速度慢慢上升，如果深深地受伤身体也不认输，记住这一点，尽快再生。</p>
    <p>现在大部分的伤只要一秒钟就能痊愈。</p>
    <p>因为做过头而伤到骨头，但只用了五秒左右就痊愈了。但是因为很疼所以不想再做了。</p>
    <p>又持续了一年的冥想总算也不是徒劳。</p>
    <p>梅赛德斯冥想后，能感受到自己生活的这颗星球的力量。</p>
    <p>切身感受到自己脚下呼吸着的大地的气息。</p>
    <p>看来梅赛德斯的属性是“地”。在故事中以朴素属性为首，给人以大致不活跃的印象。</p>
    <p>那么，如果知道了自己的属性的话，接下来就必须学会魔法。</p>
    <p>但是，从书房的书中得知，地属性毕竟是不走运的。</p>
    <p>使大地隆起、飞石、陷落地面……用地属性魔法能做到的大致是那样的地方,不过，哪个都艳丽缺乏。</p>
    <p>书上也写着攻击性能不如其他属性。</p>
    <p>另一方面，也得到了这样的评价，如果用岩石来创造墙壁的话，就能守护同伴，破坏对方的立足点就能制造破绽，是适合支持的属性。</p>
    <p>梅赛德斯一边在书房看书，一边思考。</p>
    <p>有什么吗？充分利用大地的力量，有效的魔法。</p>
    <p>比如……对，比如说重力怎么样？</p>
    <p>这也是大地的……不，是星星的力量。</p>
    <p>倒不如，为何地属性没有操纵重力的魔法疑问没办法。</p>
    <p>但是如果没有的话就没有了。自己创造就好。</p>
    <p>没想到不会。这个世界的魔法，最初应该是谁创造的。</p>
    <p>比如书上记载的叫做石头边缘的魔法……这是用岩石来攻击对方的，但这个用法和名字并不是最初就有的。应该有人考虑到这个而推广的。</p>
    <p>那就创造吧。应该能创造。</p>
    <p>梅赛德斯这样想着，从那天开始练习操作重力的魔法。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>第四年。</p>
    <p>梅赛德斯的身体能力达到了惊人的高度。</p>
    <p>拳头的一击使大岩石变成粉碎的尘埃，奔跑的话以风一样的速度穿过树丛。</p>
    <p>如果多少受了点伤，在受伤的同时再生，如果跳跃的话，连大树也轻易地超过了。</p>
    <p>但是，对于她来说，更重要的收获应该是完成了重力的魔法吧。</p>
    <p>无论什么事，做起来总会有办法的。</p>
    <p>每天冥想，感受着星星的力量，不断想象着自己被重力所压迫。</p>
    <p>于是，最初什么也没发生,不过，第3个月感到稍微沉重了一样的感觉，半年后感到明确的重量。</p>
    <p>再继续这样做的话，一年过去了终于能产生连作为术者的自己都变得不能动的那样的重力场。</p>
    <p>现在这个地方还只是加重极其狭窄的范围而已，但这就作为一个完成的魔法吧。</p>
    <p>而且，如果是这样的话，我想给它起一个名字。</p>
    <span class="character"><p>“……好吧，我们把它命名为dorock吧”</p></span>
    <p>虽然也不是觉得太简单又太便宜，但因为是最初的魔法，用这种东西也不错吧。</p>
    <p>梅赛德斯从学会了原创魔法dorock的那天开始立刻给自己挂上(放上)那个的练习。</p>
    <p>哪里的国民的主人公用重力修行也变强了。一定会有效果的。</p>
    <p>然后第五年……梅赛德斯·格鲁内瓦特十岁。</p>
    <p>从这个年龄开始，她的故事将拉开序幕。</p>
</body>