<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>3. 至少让孩子自由</h1>
    <p>琉迪亚·格鲁内瓦特是生活在泰尔海纳大陆首屈一指的布鲁特的平民姑娘。</p>
    <p>这个世界——红色行星是太阳的光辉和蓝色星球伊甸园所守护的红色星球。</p>
    <p>神话中说，以前神们从伊甸园乘神之船降落到这里，将没有生物居住的这个星球用奇迹的灵术改造成了生物能居住的星球。</p>
    <p>更甚者，众神将从伊甸园带来的几种生物解放到这颗星球，历经长年累月才增加其数量。</p>
    <p>于是形成了这个叫做红行星的世界。</p>
    <p>据说模仿了诸神的身姿的『法鲁什』的生物在这个星构筑着文明，吸血鬼也是那个一个。</p>
    <p>法鲁什以神的姿态为基础，但是从细节的不同分成了几个种类。</p>
    <p>拥有野兽特征的法鲁什是夏梅雷。具有鸟特征的法鲁什是凤蝶。</p>
    <p>擅长使用魔法的精灵。并且最接近神的身姿和，做着距离神遥远生态的吸血鬼。</p>
    <p>这四个种子被称作四大法鲁什，分成了四分之一。</p>
    <p>琉迪亚，在那样的吸血鬼中是象描绘了平凡一样的女性。</p>
    <p>相貌美丽，但没有能力上引人注目的。</p>
    <p>腕力极限，只能无力地把苹果捏碎，比100公斤重的东西从出生以来一次也没有拿过。</p>
    <p>即使全力奔跑，即使跑过100米也跑不到8秒。</p>
    <p>那样的，是特别无可取代的她,不过，脸的美丽灾难了。</p>
    <p>有一天，偶然看到了拜访城市的伯恩哈特卿，并命令她在那天晚上的陪侍。</p>
    <p>老实说，完全不喜欢，虽然想拒绝，但对方是领主。反过来不知道会被干什么。</p>
    <p>但是，因为一次的关系，孩子被困在了家里是最糟糕的。不知道和Fackin小子多少次在内心骂过我。</p>
    <p>因此她成为了侧室，但对待她绝不是件好事。</p>
    <p>所谓“宅邸”就是被赋予徒有虚名的家，而与之隔离的结果只有一个负责照顾的人。</p>
    <p>至少在两层楼房里要求带游泳池和大浴场，结果被无视了。Gadem。</p>
    <p>菜是每天用最高级的牛肉做的牛排，虽然说只有半熟的牛肉才能烤熟，但是每天都不准备。不知为什么烤的程度也是全熟的。</p>
    <p>我生气了，说不用再来了，结果真的不来了。真是个没出息的男人。</p>
    <p>如此坚强又厚颜无耻的她有一个女儿。</p>
    <p>名字叫梅赛德斯，即使不偏袒父母，也是和自己一模一样可爱的女儿。</p>
    <p>我真的觉得自己的基因努力了真是太好了。如果产生了像丈夫一样的强势的话就会哭。</p>
    <p>女儿到5岁左右是比较普通的可爱的孩子,不过，从5岁左右开始显出不象孩子一样的聪明。</p>
    <p>恐怕是正确认识了自己所处的现状吧。</p>
    <p>以某个时候为界，每天在书房里看书，一边说在院子里玩，一边到附近的山上去。</p>
    <p>或者说根本不让它玩耍，出去庭院五秒后背着岩石在窗外跑，即使是傻瓜也会注意到。至少要努力隐藏。</p>
    <p>背上的岩石每天变大，9岁的时候10m大小的岩石移动着。所以要努力隐藏。</p>
    <p>恐怕梅赛德斯是有什么目的，或者是以脱离这个生活为目标而锻炼自己的吧。</p>
    <p>我悄悄地查了一下她拜访过的书房，发现写着关于标签的书总是在桌子上，所以没错。</p>
    <p>所以，即使梅赛德斯十岁时被这么说，也没有感到特别惊讶。</p>
    <p><span class="character">“妈妈，我要做一个saker。”</span></p>
    <p><span class="character">“嗯，知道了”</span></p>
    <p>梅赛德斯大人也紧张地使之充满了快要抽筋了的魔力，以一世一代的决心这个表情说了,不过，对琉迪亚来说那个只是预期断开的未来。啊，今天说那个，是程度的感想。</p>
    <p>十岁儿童是saker……当然会有危险，如果是普通的父母的话应该会停止吧。</p>
    <p>但是琉迪亚也明白了梅赛德斯拥有战斗的才能。或者说没有偏袒，确信自己的孩子是天才。</p>
    <p>吸血鬼虽然不如野兽，但也具备能够辨别强者的嗅觉。</p>
    <p>那个会告诉琉迪亚的。啊，这孩子真糟糕。</p>
    <p>仅仅十岁就已经具备了强者的气场。</p>
    <p>或者说因为从比较前那个感到事到如今。所以要努力隐藏。</p>
    <p><span class="character">“……那个，不会阻止吗？”</span></p>
    <span class="character"><p>“如果你是普通的孩子，我就放弃了。但是你看起来很强吧？</p>
    <p>那么，嘛，只要不乱来的话也没关系”</p></span>
    <p>面对失望的梅赛德斯，琉迪亚一边喝着咖啡一边悠然自得地回答。</p>
    <p>这就是令人吃惊的放任主义。或许只是如此地信任着女儿。</p>
    <p>琉迪亚把手放在女儿的头上，温柔地微笑着。</p>
    <span class="character"><p>“我是那个**因斯**……不，因为巡回的恶劣，我变得不能自由生活了，但是你不同。</p>
    <p>你自由地生活吧。这是我的愿望”</p></span>
    <p>我不知道女儿在看什么，但我不想成为那个枷锁。</p>
    <p>被关在这样腐烂的笼子里的只有自己好。希望这孩子能自由地在天空中振翅高飞。</p>
    <p>这样琉迪亚强烈地希望着。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>虽然想因为还只有十岁所以不行而受到反对，但是因为爽快地从妈妈那里得到OK，梅赛德斯就失望了。</p>
    <p>话虽如此，但总而言之被说成是好事，应该认为是令人高兴的误算吧。</p>
    <p>梅赛德斯很快就决定成为saker，为工作做简单的准备。</p>
    <p>他们是探索秘境和迷宫，并弄清真相的人。</p>
    <p>必然，那份工作数日，数周，长的时候数个月和数年也会在同样的地方停留吧。</p>
    <p>刚开始的时候没有做那么高难度的工作的意思，本来就不能得到回报的，但应该做好准备。</p>
    <p>首先想要的是适合长期保存的食品。饮料也一样需要吧。</p>
    <p>因为要去各种各样的地方，所以也想要适合探索的衣服。</p>
    <p>虽然现在的梅赛德斯的服装并不豪华，但平民们还是穿不起，散乱的衣服。</p>
    <p>从前世来说，挪威的民族服装——布纳德等接近了吧。</p>
    <p>我想要裤子，而不是裙子，设计更朴素。</p>
    <p>还有，装备品。</p>
    <p>即使徒手也能做到那样的自信,不过，不管怎样没有比较对象。</p>
    <p>虽然锻炼了五年，但也有可能自己很弱。</p>
    <p>然后，最后总结了结论的话想要买那些的钱。</p>
    <p><span class="character">“……一开始是挣小钱吧」</span></p>
    <p>梅赛德斯苦笑着，咬住了起点特有的原样。</p>
    <p>想做个saker冒险，想要装备什么的，为了得到那个首先必须要工作。</p>
    <p>这样的话，就只能从不需要装备等简单的操作开始处理了吧。</p>
    <p>没办法，只好先穿上身上的衣服再出发。</p>
    <p>梅赛德斯下定决心离开了宅邸。</p>
    <p><span class="character">“我走了”</span></p>
    <p><span class="character">“好好干”</span></p>
    <p>背着母亲的支持，一出去就跳跃着停在了空中。</p>
    <p>这是梅赛德斯的创作魔法，它可以使平时自己身上的重力暂时减弱，从而使空中浮游成为可能。</p>
    <p>命名为Beflayen，它通过减轻重力有加快自身动作的效果，并且能够通过阻断重力来进行这样的飞行。</p>
    <p>但是应该注意的是，如果完全消除了重力的话，有可能会直接进入大气层之外。</p>
    <p>然后变成轻微的无重力状态，用力地踢空中。</p>
    <p>这时，梅赛德斯的身体因反作用而飞起，降落到都城前。</p>
    <p>梅赛德斯等人所居住的房子位于离首都很远的地方。恐怕是因为伯恩哈特卿不太想露在外面，才让他住在那里的吧。</p>
    <p>当然，伯恩哈特卿本人在东京都建起了城堡般大的宅邸，并在那里生活。</p>
    <p>妻子和孩子也一样吧。</p>
    <p>唉，连长相都不知道的父亲怎么样都无所谓。</p>
    <p>虽然梅赛德斯对初次见到的都城很感兴趣，但是不会像上级那样露骨地表现出态度巡视。</p>
    <p>表面上彻底平静，象什么都没有一样地堂堂正正地走在路上，目光闪烁。</p>
    <p>时间是半夜。这是东京都最活跃的时间段。</p>
    <p>在月光照耀下的黑夜里，人们熙熙攘攘地来往着。</p>
    <p>（嗯，虽然在宅邸的时候就预料到了，但是文明水平大概在中世纪吧。不，文明比预想的完成得多吗？）</p>
    <p>街上排列的建筑物都不会夸张其存在，但仔细一看就知道是用高技术建造的。</p>
    <p>道路是石阶，人容易通过，建筑物为了不破坏景观而均衡地配置着。</p>
    <p>走在宽阔的大街上，可以看到像商人似的人摆出摊子，拉着摊子一样的东西。</p>
    <p>梅赛德斯对这个景色感到了一些不协调感。</p>
    <p>中世纪的街道……与其这么说，不如说是用21世纪现代的技术再现了中世纪的感觉。</p>
    <p>所有的建筑都太漂亮了。当然由于长年持续使用的事劣化做着，也有肮脏的建筑物,不过，不是那样的问题。</p>
    <p>总觉得完成度太高了。</p>
    <p>而且卫生方面好像也不错。至少不会有脏东西掉在路上，也不怎么看得到垃圾。</p>
    <p>中世纪只有幻想世界特有的方便的部分……但总觉得有些不协调感。</p>
    <p>（这样想是因为我是现代日本人吧……）</p>
    <p>不要胡思乱想。应该承认和接受现在在这里的东西。</p>
    <p>虽然有不协调感，但这里就是这样的世界吧。</p>
    <p>而且，街道很干净，这对梅赛德斯来说也是一件令人高兴的事。我不想走遍全是脏东西的街道。</p>
    <p>总之，首先是轻轻地在都城里走来走去。</p>
    <p>看上去是很适合居住的好城市。</p>
    <p>住宅街的建筑物很漂亮，附近也有像公园一样的东西。</p>
    <p>一般认为是商业区的地方商店排列着，到(连)公共浴场一样的地方能确认了。</p>
    <p>时常看到身分高贵的妇女穿着与德国的民族服装、diandor相似的衣服，给我留下了深刻的印象。</p>
    <p>（德国……不，日本？就好像日本人和德国人共同喜欢随意制造的感觉。要怎么发展才能这样？）</p>
    <p>所谓文明的发展，被当地的特色、气候、环境等所左右。</p>
    <p>解开查询拜访，大体上都是有此理由的。</p>
    <p>但是总觉得这个城市有点歪曲。</p>
    <p>当然，要说是心理作用也就无话可说了。</p>
    <p>大体上记住了一遍，今后需要的店铺的位置。</p>
    <p>现在手里还空着呢，虽然不能去一趟，不过不久也会去吧。</p>
    <p>（那么，差不多该去探索者行会了。）</p>
    <p>总之观光就到这里吧。</p>
    <p>梅赛德斯这样想着，向着目的地前进。</p>
</body>