<?xml version="1.0" encoding="utf-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>4. 常夜的街道</h1>
    <p>seeker工会是R・P历112年成立的支援、管理<ruby><rb>探索者</rb><rp><rt>シーカー</rt></rp></ruby>的组合。</p>
    <p>据说这个红行星存在几个未涉足的领域，特别被称作迷宫的东西全体的七成也没被攻略。</p>
    <p>迷宫是突然出现的巨大封闭空间。</p>
    <p>其形状主要是洞穴，原本是平原的地方和沼泽地的地方毫无预兆地出现，在谁到达最深处之前不会消失。</p>
    <p>更麻烦的事从迷宫大体上，会有被称作魔物的对人有害的生物涌出。</p>
    <p>因此，定期讨伐这个，或者以迷宫的最下层作为目标的人们变得必要了。</p>
    <p>那个专业职位就是seeker。</p>
    <p>但是那项工作理所当然地带有危险。无论是谁，都不想毫无回报地赌上性命。</p>
    <p>于是，国家成立了支援seeker工会，整顿了seeker易于工作的环境。</p>
    <p>如果聚集了很多seeker的话，合得来的人会成为伙伴，如果把武器等廉价出借的话，死亡率也会下降吧。</p>
    <p>根据过去攻略迷宫的seeker的经验谈等原来手册也能制作，其他的seeker到迷宫潜入中途制作了地图的话全体人员也可以共享那个。</p>
    <p>拥有如此历史的世嘉行会，在首都也是屈指可数的巨大建筑物。</p>
    <p>高度是12米。宽30米。纵深25米。</p>
    <p>入口上面挂着招牌，洞窟的入口前两把剑交叉的标志标志主张着存在感。</p>
    <p>入口是两扇开的玻璃门。通过那里，里面有干净的白色墙壁、天花板、地板，有好几张椅子并排在那里，好像是seeker的人们在等待着。</p>
    <p>墙上贴着委托书和行会的报告，总结了最近发生的事件的剪切等。</p>
    <p>安装在天花板上的是使用魔法力量的照明器具，这个高价不是一般人能触摸到的，即使在夜晚也能照亮它。</p>
    <p>吸血鬼虽然是夜里很灵活的种族，但没有房间不能变得明亮的规定。</p>
    <p>迈入那样的建筑物的梅赛德斯受到来自周围的兴趣一半，嘲笑一半的视线笔直地走向了柜台。</p>
    <p><span class="character">“哎呀，可爱的孩子来了。您有什么事吗？</span></p>
    <p>柜台前的是美女接待员……那倒是太好了，但却是一个身材瘦长的青白色脸的吸血鬼。当然是男的。</p>
    <p>头发是刮的还是没有头发，脸上有缝痕。</p>
    <p>这是最近在东京流行的打扮。现在，在王都的脸和手腕上这样的缝纫痕迹是流行趋势。</p>
    <p>正因为有更高的再生力的吸血鬼才有的歪斜的洒落。</p>
    <p><span class="character">“注册seeker”</span></p>
    <p><span class="character">“嗯……算了，算了。能不能填写这张表格的填写事项呢？”</span></p>
    <p>在交付的纸张上写着，如果成为seeker的话，给予这个行会的支援的权利这样的文章。</p>
    <p>同时，与行会的契约不是束缚自由的东西，行会束缚seeker不命令这样的事，探索中seeker的身体有什么不幸行会那个责任不承担的事等被写上。</p>
    <p>并且这个契约无论什么时候能废弃的事也好好地被记载。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“……嗯”</span></p>
    <br>
    <p>确认一遍，看记载栏。</p>
    <p>如果对这个条件没有不满的话，好像要写上名字和年龄。</p>
    <p>虽然也有住址栏，但是没有固定住址的人并不稀奇，所以这里不写也可以。</p>
    <p>梅赛德斯首先写了自己的名字，但却犹豫着写格鲁内瓦特的名字。</p>
    <p>格鲁内瓦特是统治包括都城在内的土地的领主。即使是侧室的孩子，也肯定是个问题。</p>
    <p>所以梅赛德斯决定在这里写下母亲的旧姓。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“写好了”</span></p>
    <p><span class="character">“好的，谢谢。……唔呣唔呣，梅赛德斯·卡尔瓦特。无地址，年龄20。虽然觉得不是外表那样的年龄，但是成长很慢啊。好羡慕啊”</span></p>
    <br>
    <p>吸血鬼的成长速度当然与人类完全不同。</p>
    <p>到一定的年龄前像人一样正常地增长,不过，在某种程度的地方增长停止，外表的变化变得非常缓慢。</p>
    <p>并且这个成长停止的年龄有个人差异，到二十岁普通增长的人也在十代中期外表不变化的人也在。</p>
    <p>也有外表20代的女性和12岁左右的幼儿并排着，如果认为是母亲和孩子，实际看上去象幼儿是祖母这样的情况。</p>
    <p>这个成长停止的年龄叫做『不老期』，详细的机制不明的东西一般地不老期早变得强的素质被认为有很多。</p>
    <p><span class="character">“但是，字必须写得更漂亮哦。在这个年龄上，2不就和1一样吗”</span></p>
    <p><span class="character">“啊，那真是对不起。请在那边修好”</span></p>
    <p>梅赛德斯一边说着“免进”，一边在心里为接待道歉。</p>
    <p>接待员说2看起来像1，实际上是相反的。为了让1看起来像2，故意写得拙劣。</p>
    <p>没有写谎言。我好好地写了10岁。</p>
    <p>但是，1部分看上去有点脏，可能看上去像2，这也是没办法的事吧。</p>
    <p><span class="character">“那我就看你的seeker鉴定了。这张卡能沾上血吗？”</span></p>
    <p><span class="character">“恩”</span></p>
    <p>梅赛德斯毫不犹豫地用自己的指甲撕裂，血流淌到接待处递出的黑色卡片上。</p>
    <p>伤口瞬间消失，接待员发出了佩服的声音。</p>
    <p><span class="character">“真是厉害的再生力呢。这是期待的新人吗？…………这算什么呀」</span></p>
    
    <p>像期待一样地看了卡的接待本源返回了一样地以男语调露出了吃惊。</p>
    <p>被做那样的反应的话稍微变得不安。</p>
    <p>是到那里厉害的地位吗？</p>
    <p>“腕力、脚力、耐力、体力，全部等级4以上？</p>
    <span class="character"><p>再生力等级6？只有魔法力普通2……嗯，这个嘛，突然C等级或者B等级不是很好吗……？”</p>
    </span>
    <p>好歹在好的方向好象可笑。</p>
    <p>虽然不太清楚排名，不过这也和适应强度的工作难易度差不多吧。</p>
    <p>梅赛德斯从呆然的接待处抢夺卡片，浏览内容。</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card name">【梅赛德斯·卡尔瓦特】</p>
        <p class="card">seeker级别：F</p>
        <p class="card attributes">第一属性：土</p>
        <p class="card attributes">第二属性：风</p>
        <p class="card">腕力：level 5</p>
        <p class="card">脚力：level 5</p>
        <p class="card">耐久：level 5</p>
        <p class="card">体力：level 4</p>
        <p class="card">魔力：level 2</p>
        <p class="card">瞬间：level 5</p>
        <p class="card">再生：level 6</p>
    </div>
    <p>从受理人的反应来看，应该是个不错的数字，但如果数字只有一位的话，总觉得数字很弱。</p>
    <p>虽然梅赛德斯察觉到自己是多么的强大，但毕竟没有比较的对象。</p>
    <p>首先，我想先问问他。</p>
    <p><span class="character">“这是那么令人吃惊的数字吗？”</span></p>
    <p><span class="character">“……稍微有些慌乱了。对不起。</span></p>
    <p>说明一下，大体上就是一两级别了。嗯，1半人份，2人份的感觉。如果能达到等级3的话就是一流了”</p>
    <p><span class="character">“作为参考，这个行会中最强者的等级是？”</span></p>
    <p><span class="character">“这是个人信息，所以不能告诉你。只是，你要是A级别的工作我也会尽力而为”</span></p>
    <p>果然梅赛德斯的地位相当高。</p>
    <p>因为比起低是相当好的事，这个结果应该坦率地高兴吧。</p>
    <p>积累的五年并不是白费。</p>
    <p><span class="character">「那张卡已经是你的了。请让我说私人的事的话以那个能力价值F等级卡哭，请接受癌症工作提高癌症等级。F等级不适合你”</span></p>
    <p><span class="character">“不，先让我从简单的工作开始做吧。必须学习做seeker的工作”</span></p>
    <p><span class="character">“慎重啊”</span></p>
    <p><span class="character">“我很胆小。那么，有什么样的工作？”</span></p>
    <p>不管能力如何，梅赛德斯终究是个没有实战经验的初学者。</p>
    <p>对自己有信心是件好事，但如果稍有差错就会变成一种骄傲。</p>
    <p>无论多么厉害的本领和专业的道路，如果疏忽大意而骄傲的话，即使是小石头也会被绊倒。</p>
    <p>今天首先，不要勉强，只感受现场的气氛。梅赛德斯认为这是妥当的。</p>
    <p><span class="character">“如果是F等级的话，那边的板子上会贴上委托。把喜欢的拿来吧」</span></p>
    <p><span class="character">“知道了。待会儿再来”</span></p>
    <p>接待员用手指示板的位置，梅赛德斯朝那边去了。</p>
    <p>被贴上委托书的，好像是软木板。</p>
    <p>委托书用大头针刺到，贴在板上。</p>
    <p>梅赛德斯在几份委托书中寻找看起来不错的东西。</p>
    <br>
    <div class="missioncard">
        <p>【巴拉沃尔夫·布朗捕获委托】</p>
        <p>委托人：半月堂宠物店</p>
        <p>报酬额：2万Elka</p>
        <p>期限：无限</p>
        <p>细节：瓦拉沃夫种子中个子小，力气小，又老实，所以作为宠物很受欢迎的浏览器种卖完了，请捕获。</p>
        <p>如果捕获雄性和雌性的话，会支付加倍的报酬。</p>
        <p>有报告说保罗夫布朗出现在普拉克迷宫和斯塔克迷宫里。</p>
    </div>
    <div class="missioncard">
        <p>【突破迷宫、泉调查】</p>
        <p>委托人：seeker工会</p>
        <p>报酬额：8000Elka</p>
        <p>期限：两周</p>
        <p>详细：斯塔克迷宫2F的泉水有恢复的效果，为了研究请取水。</p>
    </div>
    <div class="missioncard">
        <p>【斯塔克迷宫、地图绘制】</p>
        <p>委托人：seeker工会</p>
        <p>报酬额：5000Elka～</p>
        <p>期限：一周</p>
        <p>详细：前几天出现的斯塔克迷宫地图还没有完成。</p>
        <p>为了能尽快制作地图，请给我地图。</p>
    </div>
    <p>在几个委托中梅赛德斯注意到的是这三个。</p>
    <p>这个委托三个都指定了相同的迷宫。</p>
    <p>那么一边绘制地图一边寻找泉水，如果顺便与varavorufu出来捕获就行了吧。</p>
    <p>梅赛德斯剥下了三个委托书，回到了接待处。</p>
    <p><span class="character">“我想接受这三个”</span></p>
    <p><span class="character">「哎呀，要同时做啊」</span></p>
    <p><span class="character">“因为觉得可以平行地完成”</span></p>
    <p><span class="character">“嗯，如果是你的话应该没问题。但是要租武具吗？廉价出租。当然，弄坏了是要赔偿的”</span></p>
    <p><span class="character">“这就不需要了”</span></p>
    <p><span class="character">「是嘛。给，这个。是记载了斯塔克迷宫位置的地图。大概，离开这个都城徒步五个小时左右吧。也有去洞窟的马车，可以坐那个。这个地图是免费发放的，可以拿走哦”</span></p>
    <p>接受了三个委托，梅赛德斯就这样向外出发了。</p>
    <p>地图、地图用的羊皮纸、笔也收到了，但是没有收到武器。</p>
    <p>武具的廉价出借是富有魅力的,不过，即使借那个廉价的钱现在也没有。</p>
    <p>离开行会的她没有离开都城，首先去了宠物店。</p>
    <p>首先预先看看委托人的店是怎样的东西。</p>
    <p>根据位置和店铺的大小如何带来捕获了的ヴァラヴォルフ・ブラウ也必须考虑。</p>
    <p>（话虽如此……）</p>
    <p>还是应该称之为吸血鬼的国家吗？虽然和人类的街道很相似，但到处都能看到自然的奇怪部分。</p>
    <p>走在这一带的野猫背上长着蝙蝠翅膀一样的东西，看上去很富裕的女人们在路上停下来聊天固然不错，但她们牵着的不是可爱的狗，而是狼男。</p>
    <p>身高稍小，大约160cm左右吧。颜色是蓝色的，梅赛德斯想那应该就是瓦拉沃尔夫布朗吧。</p>
    <p>小摊上卖着在恢复用的化妆品旁边装满鲜红血液的瓶子。</p>
    <p>但是自己也是吸血鬼的一员。只有适应。</p>
    <p>梅赛德斯虽然感觉到前世是人类的常识的不同，但很快就发现了目标。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>顺便一提，狼人中也有改良品种的吉娃娃脸和不是波美拉尼亚脸的狼人的犬男。</p>
    <p>但是脖子以下是火辣辣的。</p>
    <p>从下次开始终于要开始转悠迷宫了。</p>
</body>