<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>5. 最初的工作</h1>
    <p>进入宠物店半月堂的梅赛德斯见到的是，意外的干净的店内。</p>
    <p>玻璃柜里有一只动物幼体，比想象中还要可爱。</p>
    <p>无论哪个大小，大概都是地球的成猫和成狗吧。最大的也就是大型犬那么大。</p>
    <p>一般认为是婴儿这个吗，要是这个程度全然是可爱的尺寸。</p>
    <p>可是还是应该说，处理的动物们哪个都可以说是魔物。</p>
    <p>以红色的眼睛为特征的黑色小狗在书写品种上写着地狱犬种，旁边的小狗有三个头。这好像是刻耳柏洛斯种。</p>
    <p><span class="comment translator">地狱犬（拉丁语：Cerberus 罗马尼亚语："cerberul".）出自罗马尼亚的传说，相传他们是地狱的看门者，到了夜晚便出现在大大小小的墓地里，啃食刚入土的尸体，如果发现人类，它首先会袭击人类两次，第三次出现时看见它们的人都会死。</span></p>
    <p><span class="comment translator">刻耳柏洛斯（Cerberus）是厄喀德那（见Echinda）和堤丰（见Typhon）的后代，希腊神话中的地狱看门犬。按照传统说法，刻耳柏洛斯为众妖之祖堤丰与蛇身女怪厄喀德娜所生。这怪物的外形凶恶可怕：它有许多个头，还长着蛇的尾巴，脖子上也盘绕着毒蛇。</span></p>
    <p>两头蛇尾的是双头犬种。</p>
    <p><span class="comment translator">オルトロス 双头犬（Orthrus；按音译为欧特鲁斯、俄耳托斯），又叫双头狗，是希腊神话中的怪物，有一条蛇尾。它是克托尼俄斯怪物厄客德娜及提丰所生下的怪物。刻耳柏洛斯和喀迈拉是它的兄弟。后来，双头犬与喀迈拉诞下斯芬克斯及涅墨亚狮子。</span></p>
    <p>据说除了暗绿色的事以外普通的狗能看见ku·shi种。</p>
    <p>每一部都是在神话中听过一次的名字，但恐怖的怪物们如果都是这个大小的婴儿的话就太可爱了。</p>
    <p>在seeker中，似乎有很多人将这些宠物当作探索的伙伴。</p>
    <p>梅赛德斯也一边想着如果金钱充裕的话可以考虑一下一边离开了店铺。</p>
    <p>接下来要去的斯塔克迷宫在离这36km的位置。</p>
    <p>在徒步的时速上吸血鬼和人也没什么差的时速7km。</p>
    <p>前台说大概五个小时左右，算起来也对。</p>
    <p>马车的话时速10km左右，大概3个半小时就到了。</p>
    <p>虽然觉得有些慢，但如果不是急行马车的话就是这样的。</p>
    <p>但是做那样的事往返花费了6小时以上，就到白天了。</p>
    <p>因此梅赛德斯决定用自己的双脚来缩短距离。</p>
    <p>去了都城外的梅赛德斯轻微地做伸展运动放松身体，用地图确认方位。</p>
    <p>然后整理了地图，狠狠地踢着地面跑动。</p>
    <p>在后方卷起一阵暴风从那个地方消失似的加速。</p>
    <p>景色以高速向后流动，时不时地跳跃着出现在道路上的岩石和树木，越过。</p>
    <p>障碍物多的时候发动ベフライエン浮起，开始空中冲刺。</p>
    <p>一边享受简直象成为了动作游戏的主人公一样的感觉梅赛德斯保持自己能出的最高的速度，飞向迷宫。</p>
    <p>梅赛德斯目前的最高速度是大致是时速1150km。</p>
    <p>如果再往上的话，会给自己带来惊人的冲击，造成不必要的伤害。</p>
    <p>这大概就是音障吧。现阶段，梅赛德斯没有掌握过这种无风险超越的方法，这是她现在的极限。</p>
    <p>尽管如此，即使这样，一小时之内推进1000km以上的速度也太快了。</p>
    <p>开始跑仅仅120秒，两分钟后梅赛德斯到达了作为目的地的斯塔克迷宫前。</p>
    <p>如果能再稍微缩短障碍物等的时间损失说不定更快地来,不过，姑且是及格点吧。</p>
    <p><span class="character">“那么……”</span></p>
    <br>
    <p>到迷宫前的地方看一下周围。</p>
    <p>这里好像草原一样。午睡看起来很舒服。</p>
    <p>在稍微远一点的位置能看见村落一样的东西,不过，那是为了seeker的中继点吧。</p>
    <p>书上还写道，在迷宫附近建造了那种休息场所，边休息边攻略。</p>
    <p>但是梅赛德斯现在并不累，看来没有必要去一趟。</p>
    <p>接下来看迷宫。草原中只有一个石头建筑的入口不协调，但迷宫就是这样的吧。</p>
    <p>好像只有入口露出在外面，潜入地下的类型。</p>
    <p>梅赛德斯大致观察了一下入口后，取出行会递过来的地图绘制用的羊皮纸和笔，迈进了脚步。</p>
    <p>迷宫里面，怎么说呢，这就是迷宫。</p>
    <p>每次走路都会咚咚的脚步声回响，让人毛骨悚然。</p>
    <p>没有光源，只有入口处射进来的光稍微照亮一下。稍微拐个弯儿就黑了。</p>
    <p>梅赛德斯想，这可糟糕了。下次得带灯笼。</p>
    <p>就算是吸血鬼，在完全没有光的黑暗中，也看不到任何东西。</p>
    <p>没办法，只好折回一次，从迷宫外面的树上折断几根看上去很坚固的树枝，然后再进入迷宫。</p>
    <p>然后两根树枝交叉，左手高速拉伸引起摩擦热。</p>
    <p>最初没能顺利进行，但经过几次尝试，树木开始发热，不久便开始起火。</p>
    <p><span class="character">“好，去吗？”</span></p>
    <br>
    <p>这样暂且有了光源。</p>
    <p>虽然不会持续太久，但是在树枝残留的期间应该可以探索到。</p>
    <p>即便如此，一只手拿着火种一边地图一边探索，真是出乎意料的麻烦。</p>
    <p>书写时将火种置于无重力状态后浮出水面，但效率并不高。</p>
    <p>如果买灯笼的话，最好是挂在手腕上的。</p>
    <p>就这样，虽然只写了一点点，但是树枝却燃烧殆尽了。</p>
    <br>
    <p><span class="character">「我服了。怎么回事？”</span></p>
    <br>
    <p>有必要改变探索的方法。梅赛德斯很早就感受到了它的必要性。</p>
    <p>在黑暗中闭上眼睛思考，却想不出好的方法。</p>
    <p>如果至少自己能使用的魔法是火，光源也不感到为难,不过，遗憾地是地。索取没有的东西是没有意义的。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“……属性，吗”</span></p>
    <br>
    <p>想起了在行会成为探索者时得到的卡片上写着自己的属性。</p>
    <p>一个是地，另一个是风。</p>
    <p>没有意图就知道属性是侥幸。用这种风的属性能做点什么吗？</p>
    <p>这样想着，不知从哪里传来了石头落下的声音。</p>
    <p>吸血鬼的听觉比作为人的时候要好得多。集中精力就可以捡到一些细小的声音。</p>
    <p>这时，梅赛德斯脑海中浮现出了一个妙计。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“要试试吗？”</span></p>
    <br>
    <p>在认识到自己的属性是风的今天，感觉能比以前更强地感受到风的力量。</p>
    <p>梅赛德斯吸入了呼吸，将魔力积蓄在喉咙里。</p>
    <p>并且想象着，声音。从嘴里发出的声音在空气中传播，像风一样穿过这个迷宫，在脑内描绘出反射回来的样子。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“———！”</span></p>
    <br>
    <p>发出人耳朵听不到的音波，把全部的感觉集中到耳朵上。</p>
    <p>返回的声波的方向，到声音回来为止的时间，由于接受那些的事梅赛德斯的头中浮起了这个迷宫的结构。</p>
    <p>然后在脑内制作地图后迅速起火，在羊皮纸上画地图。</p>
    <p>真不愧是一次知道全部，不过很轻松。</p>
    <p>如果反复这个几次能描绘迷宫的整体吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>经过了三十分钟，梅赛德斯在移动位置的同时重复着声音的反响，成功地在第一张羊皮纸上画出了几乎完美的地图。</p>
    <p>已经发现了向下延伸的楼梯，但是现在还没有下。先制作地图。</p>
    <p>这样一来，一楼会响起最后一个声音，然后拾起跳回来的声音。</p>
    <p>那个时候，梅赛德斯察觉到了接近自己的2m左右物体的存在。　　</p>
    <p>脚步声一边响一边出现的，是左眼有伤的两足步行的鼹鼠一样的生物。大小将近两米。</p>
    <p>友好地来谈判……这种气氛好像没有。张牙舞爪，威胁着这边。</p>
    <p>对于身高只有130左右的梅赛德斯来说，这个魔物大到可以仰视的程度。</p>
    <p>更不用说前世是生活在和平的日本人，只在比自己还大的动物园等安全被保障了的地方看过。</p>
    <p>一般情况下气压是很正常的。但是，梅赛德斯连自己都觉得不可思议，并没有感觉到什么威胁。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“原来如此，真是幻想风的啊。</span></p>
    <p><span class="character">嘛，既然玩了seeker，就知道总有一天战斗的时候会到来。</span></p>
    <p><span class="character">……来吧。让我来试试我的强度吧」</span></p>
    <p><span class="character">“噶啊啊啊啊啊！”</span></p>
    <br>
    <p>巨大的鼹鼠回应梅赛德斯的挑衅咆哮着。</p>
    <p>一边用奇妙的心情看着摆动的爪子，一边轻轻地抓住其中一只爪子以阻止攻击。</p>
    <p>不管鼹鼠怎么用力都无法逃离梅赛德斯那纤细的手臂，只能不停地颤抖着。</p>
    <p>相反，梅赛德斯用从容的表情加强了握力，使抓着的鼹鼠的爪子裂开了。</p>
    <p>然后用力轻轻地将指甲放下，鼹鼠的手臂也随之下降，被迫做出向梅赛德斯跪下的姿势。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“啊啊！”</span></p>
    <br>
    <p>以空着的手臂袭击了梅赛德斯,不过，这边也不难地接住。</p>
    <p>于是，鼹鼠张开嘴巴，咬住了梅赛德斯的肩膀。</p>
    <p>与此相对，梅赛德斯在肩膀上用力，敢于被咬。</p>
    <p>结果……鼹鼠尖利的牙齿岂止是梅赛德斯的肉，连皮肤都穿不了。</p>
    <p>下巴再怎么用力，像咬铁一样根本没法嚼碎。</p>
    <p>梅赛德斯一边看着鼹鼠，一边理解自己和对方之间力量的差距，并且认为这只是欺负弱者，决定阻止他们。</p>
    <p>……一瞬间，踌躇地停下手臂。无论多么凶暴的魔物，生命就是生命。取走它不会没有踌躇。</p>
    <p>但是，仅此而已。</p>
    <p>梅赛德斯为了摆脱自己的天真而将膝盖踢进鼹鼠毫无防备的腹部。</p>
    <p>由于被可怕的力量毁坏了腹部的鼹鼠从口吐出血，离开梅赛德斯的肩膀。</p>
    <p>与此同时，梅赛德斯的右手也离开了鼹鼠，握住了拳头。</p>
    <p>骨头摩擦的声音很迟钝，手腕上血管浮出。</p>
    <p>——殴打。</p>
    <p>地板开裂，被殴打的鼹鼠的牙齿和血一起在空中飞舞。</p>
    <p>然后鼹鼠打碎了墙壁，飞到了另一边的通道，再一次穿过墙壁，再向对面的通道走去。</p>
    <p>然后在与第三面墙壁相撞的地方终于停了下来，翻着白眼倒下了。</p>
    <p>鼹鼠已经一动也不动。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“……死了吗？不，是我杀的……”</span></p>
    <br>
    <p>杀死了生物。</p>
    <p>认识到这个事实的梅赛德斯静静地闭上眼睛默哀。</p>
    <p>然后，看到自己微微颤抖的手不禁笑了出来。</p>
    <p>还好。仍然存有对杀死生物感到些许的动摇。</p>
    <p>这个冰冷的心，也稍微残留着人性。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“过几天，习惯之后就什么都感觉不到了吧……”</span></p>
    <br>
    <p>自嘲地笑了，擦拭汗水。</p>
    <p>这就是在这个世界生存的意义。这就是所谓的杀。</p>
    <p>总有一天内心会麻痹，越发远离从前世开始稀薄的人类吧。</p>
    <p>但是一切都是自己决定的。事到如今也没有返回自己决定的道路的意思。</p>
    <p>向前，只是向前。</p>
    <p>我不想停下来。因为道路在延续。</p>
    <p>结束了1楼部分的地图绘制的梅赛德斯，没有停下脚步从通往二楼的楼梯走了下去。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>鼹鼠「止まらない限り……道は続く……。</p>
    <p>だからよ……止まるんじゃねえぞ……」</p>
    <p>メルセデス（……？　あんな変なポーズで死んでたっけ？）</p>
    <p><span class="comment translator">希望之花</span></p>
</body>