<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>6. 底层2</h1>
    <p>梅赛德斯一边在迷宫内绘制地图一边徘徊，从后方数人的吸血鬼走了过来。</p>
    <p>人数是……十三人。是个相当大的队伍。</p>
    <p>迷宫很小，基本上不适合多人进去。</p>
    <p>但是他们也明白这一点吗，适当的拉开距离，为了不妨碍彼此而走着。</p>
    <p>看来已经相当习惯迷宫了。恐怕是别的seeker。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“恩？为什么在这种地方会有小鬼呢？”</span></p>
    <p></p>
    <p>走在最前面的男人盯着梅赛德斯，像看傻瓜一样。</p>
    <p>那张脸上充满了侮辱，看不起梅赛德斯。</p>
    <p>吸血鬼是把力量放在首位的生物。因此，对弱者是很严厉的。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“虽然不知道是怎么来到这里的，但是也不知道自己的程度。</span></p>
    <p><span class="character">迷宫不是小孩的游乐场。</span></p>
    <p><span class="character">看，连火把都没有。</span></p>
    <p><span class="character">在扎哈街的杂货店有卖耐用的蜡烛灯。卖得便宜。</span></p>
    <p><span class="character">先给你个火把，明白了就赶紧回去”</span></p>
    <p></p>
    <p>粗暴地强加了火把，男子对梅赛德斯说</p>
    <p>用手“去去~”地打发她，感觉不好。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“初学者中购买避邪的香料，处理简单的委托，存钱。不然以后会很难过。</span></p>
    <p><span class="character">说了废话啊。给我辩白身分的小丫头”</span></p>
    <p></p>
    <p>别的男人又贬低了梅赛德斯，毫不回头地走了过去。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“喂喂，你连装备都没有啊。你把迷宫当傻瓜了吗？</span></p>
    <p><span class="character">有兴趣的话去四丁目的施工现场分一下铁管。</span></p>
    <p><span class="character">那些家伙对小鬼很贴心，一拜托他们就会帮你加工成枪，比起一开始去买便宜的武器，找他们更好。</span></p>
    <p><span class="character">这和你没关系。连迷宫的常识都不知道的外行别无所事事”</span></p>
    <p></p>
    <p>只说了几句，seeker集团走开了。</p>
    <p>肯定之后是会以里面为目标的吧。</p>
    <p>因为聚集了那么多人，所以能够看出他的认真程度。</p>
    <p>虽然遭到了侮辱，但他们说的也是正确的言论。</p>
    <p>现在的梅赛德斯是连自己和他们的差距都无法掌握的外行。就算被认为是在玩也没办法。</p>
    <p>现在还不能和他们在同一个地方。</p>
    <p>这样判断后，梅赛德斯回到任务中。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>梅赛德斯返回都城时，时间已经过了上午11点。</p>
    <p>太阳已经完全升起来了，早上和更迟的时间大部分的家庭都在睡觉。</p>
    <p>晚上那么热闹的街道现在也很安静。</p>
    <p>但是seeker工会24小时营业。梅赛德斯进入行会中，跟在后面的是用绳子绑着的青色的狼男。</p>
    <p>ヴァラヴォルフ・ブラウ和巨大的鼹鼠相比，简直就是个老实的魔物，只是看到梅赛德斯就失去了斗志。</p>
    <p>然后梅赛德斯轻轻地教育了狼男，把他带到了这里。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">哎呀，你回来得真早啊。会放弃委托吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">说什么蠢话呢。看不见后面的家伙吗？</span>”</p>
    <p></p>
    <p>从往返时间来考虑的话，梅赛德斯的回归太早了。</p>
    
    <p>所以才会被认为是放弃委托吧，这是一个荒谬的误解。</p>
    <p>梅赛德斯把迷宫一层和二层完全网罗的地图和二层泉水采集的瓶子，以及最后捕获的ヴァラヴォルフ・ブラウ交付给了他。</p>
    <p>“<span class="character">吓了一跳呐。这么短时间往返，用了什么魔法啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不管怎么说，我使用了魔法。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这么说来还真是风属性呢。但是，用『自由』飞行这么快也能移动吗。</span></p>
    <p><span class="character">……好吧，总之完成委托了。那么，这就是报酬</span>”</p>
    <p>这样说着，接待者递过来的是四张一万Elka的纸币。</p>
    <p>一万Elka是这个国家最高的纸币，画着过去的伟人。</p>
    <p>梅赛德斯想起，他是脸颊瘦削的吸血鬼男子，据书上记载，这个男子可能是历史上第一个建立吸血鬼之国的国王。</p>
    <p>“<span class="character">地图做得很好，我先打包了一下。下次就拜托你了</span>”</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>第二天晚上，梅赛德斯再次来到了都城。</p>
    <p>说点题外话，这个世界……与其这么说，不如说吸血鬼们之间一天的开始指向上午0点，一天的结束指向下午0点。</p>
    <p>也就是说，半夜是一天开始，太阳升起一天就结束了。</p>
    <p>月光照耀下的黑夜正是吸血鬼的时间。今天也被微弱的灯光照射的昏暗的街道充满了喧嚣。</p>
    <p>梅赛德斯首先访问的是大型杂货店。</p>
    <p>这里卖各种各样的日用品，其中也有对探索有用的东西。</p>
    <p>首先是蜡烛灯。玻璃里放着蜡烛，一根蜡烛持续亮着两个小时。</p>
    <p>蜡烛另售十套，可以换蜡烛使用，非常方便。</p>
    <p>梅赛德斯暂且把一个灯笼，蜡烛组套装入三个购物篮，向下一处出发了。</p>
    <p>接下来是鞋子。在seeker的工作上，不管怎样是荒地还是什么走来走去都是必要的，如果是脆弱的鞋马上就坏掉了。实际上，梅赛德斯的鞋子只是昨天一天过度使用就已经到了极限。</p>
    <p>所以买的鞋子要选择耐久性优秀的龙皮鞋。</p>
    <p>看商品旁边的说明书，用从小龙这个种取的皮，好象以高耐久性和防水性为傲。</p>
    <p>据说更加在脚尖部分由于同样埋入小龙的骨来保护着脚尖。像安全鞋一样的东西吗？</p>
    <p>梅赛德斯把它和备用的放到购物篮，继续前往下个地方。</p>
    <p>其次需要的就是衣服。我想要又结实，又耐脏的衣服。</p>
    <p>现在的梅赛德斯的服装是闪闪发光的，很难说是适合探索的。</p>
    <p>暂且物色了一段时间的衣服，最终梅赛德斯选择了白的衬衫，在那上面穿着的是龙皮的曼塔丽背心。</p>
    <p>下着是注重方便活动的短裤和保护膝盖的紧身裤。</p>
    <p>最后在那买了一件黑色的外套作为防寒用具。</p>
    <p>最后去食品角。目的当然是购买保鲜食品。</p>
    <p>如果说奢侈的话，最好有能以点心感觉吃的块类型的平衡营养食品。</p>
    <p>但是因为知道事实并非如此，暂且的目标是巧克力。</p>
    <p>作为甜点心的印象很强的巧克力,不过，这个作为非常食优秀是有名的话。</p>
    <p>想到在迷宫里可能有几天潜入的事，就想要带上。</p>
    <p>如果有罐头的话，那个也可以买吧。</p>
    <p>虽然这么想，但是梅赛德斯的期待被辜负了。不，还不如说梅赛德斯太期待了。</p>
    <p>从结论上来说，没有均衡营养食品是理所当然的，既没有巧克力也没有罐头。</p>
    <p>这绝不是这个世界的文化水平低。</p>
    <p>首先，梅赛德斯想要的块类型的平衡营养食品首次登场是在1980年代。在这个世界上，不可能有最近出现的东西。</p>
    <p>罐头的历史是1810年英国首创的，悠闲中世纪之后的事情。</p>
    <p>虽然巧克力的历史悠久，但作为巧克力原型的饮料在1540年后出现在欧洲，而且仅在西班牙才普及。</p>
    <p>不等到18世纪，就会出现近代闻名的巧克力。</p>
    <p>那么什么作为保存食品和紧急食品普及着呢？</p>
    <p>那个答案是排列在梅赛德斯前的瓶装的红色液体。</p>
    <p>……是血。</p>
    <p>那倒是。这里是吸血鬼之国。</p>
    <p>那么，吸血鬼爱用的食物不就等于血液了吗？</p>
    <p>虽然也有人怀疑血液能保存那么长时间，但实际上是卖的，所以想方设法吧。幻想真厉害。</p>
    <p>当然虽说是吸血鬼，但也不是只吃那个，能吃普通的蔬菜、水果、肉等。</p>
    <p>但是对他们来说最有效率的食物还是血液。</p>
    <p>梅赛德斯也不是从出生到现在一次都没有喝过血液。</p>
    <p>生在这个种族就没办法了，有必要适应。</p>
    <p>所以喝了几次……怎么也不合我的口味。</p>
    <p>不，也有觉得很好吃。既然是吸血鬼的种族，应该不会感到通过舌头上的血液的味道甘露，确实觉得好吃。</p>
    <p>但是，对认为那个好吃的自己感到厌恶感。</p>
    <p>无意识中产生了“不合口味”这样的想法，和对血液的轻微抗拒反应紧密相连。</p>
    <p>所以，梅赛德斯并没有把血这种东西说得过于必要。</p>
    <p>他告诉老婆婆，在料理中掺入鲜血时，不要对自己说。</p>
    <p>因为觉得那是血，深信不疑会妨碍味觉，甚至会导致拒绝。</p>
    <p>虽然很悲哀，但只要不知道就会本能地觉得那个很好吃的身体。除了精神之外，这个身体还是在寻求血液。</p>
    <p>但是放弃还为时过早。</p>
    <p>在食品区徘徊了一会儿，居然发现了可可豆。</p>
    <p>但是好像没有人气，悄悄地放在食品柜台的边缘，这种粗鲁的处理方式确实存在。</p>
    <p>梅赛德斯也不由得皱起眉头。</p>
    <p></p>
    <p>（喂喂，地球上曾经流通过代替货币的奢侈品怎么处理呢……。</p>
    <p>虽说是幻想世界，但是没有人注意到这个的价值吗？）</p>
    <p></p>
    <p>习惯了的亲近的巧克力的出现是18世纪以后,不过，那个从以前开始可可作为兴趣品也应该被喜欢。</p>
    <p>将可可粉溶解在开水中，加入香草和玉米粉的饮料自古以来深受人们的喜爱，经过不断改良而形成的。</p>
    <p>但是没想到，这个世界竟然把可可豆就那样廉价出售……。</p>
    <p></p>
    <p>（听说使用可可的饮料是药用及强壮用途。</p>
    <p>对于能用血液来供给一切的吸血鬼来说没有必要……所以完全没有普及吗？）</p>
    <p></p>
    <p>无论怎么考察也没有办法。一定，只是变成这样的自己有不明白的某种理由吧。</p>
    <p>不管怎样，现在能说的是，眼前有宝物，那个以噱头一样的价格大减价。</p>
    <p>看价格，连贵重都不贵吧。</p>
    <p></p>
    <p>（……哎呀，虽然有各种各样的突入点，但还是想把情况和情况一刀两断吧。</p>
    <p>如果做得好的话，这也许能积累一笔财富）</p>
    <p></p>
    <p>摇钱树就在眼前。</p>
    <p>周围的人都没有注意到这棵灿烂的黄金树，就走了。</p>
    <p>如果很好地利用这个，能预料多少收益……。</p>
    <p>好吧。如果谁都不理睬，只自己使用。</p>
    <p>只把可可豆放进购物篮里。</p>
    <p>然后是砂糖。很遗憾没有发现牛奶，所以只能去别的店了吧。</p>
    <p>还买了一个像钵一样的东西。虽然名称不同，但料理所使用的道具无论在哪个国家、哪个地方都会有相似的形状。</p>
    <p>接着买锅、细棒。这个打算之后使用。</p>
    <p>有和香草相似的东西是幸运的。不愧是历史悠久的香料。</p>
    <p>虽说是异世界的人们，但通过香草果然还是没有。</p>
    <p>还有，还想要一个冰镇的东西。</p>
    <p>冰箱之类的东西虽然还没有，但是有什么可以代替的东西吗。</p>
    <p>怀着这样的想法徘徊了一会儿，梅赛德斯终于来到了写着“魔法石”的角落。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character"> 请问一下，魔法石是什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character"> 啊，好的。小姐第一次看到魔法石吗？这是把魔法封印在封闭魔法的石头上，谁都可以简单地使用魔法的道具呢</span>”</p>
    <p>听了店员的说明，梅赛德斯很佩服有相当方便的东西。</p>
    <p>果然在有魔法的世界里，有魔法就会有自己的发展。</p>
    <p>梅赛德斯寻找被冰的魔法所封印的魔法石发现有几个同样的东西。问了店员，价格越高的东西效果越好。果然主要的使用方法是战斗用的吗。</p>
    <p>但是梅赛德斯还是买了最便宜的，而且还买了制冰盘和密封性很高的箱子。</p>
    <p>走出大型杂货店，接下来去的是牛的饲养小屋。</p>
    <p>在这里买了牛奶，买完东西回家了。</p>
    <p>没想到变更了预定。其实准备一结束就想再次去地下城，比起那个也有了要做的事。</p>
    <p>但是如果能做到这一点的话，今后攻占地下城会变得轻松。</p>
    <p>一想到那个，这也是必要的准备。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>【ミルク購入時】</p>
    <p>米诺陶斯♀“哎呀，小妹妹，你想要牛奶吗？”</p>
    <p>梅赛德斯“……是”</p>
    <p>米诺陶斯♀“那稍等一下……モ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛！（粗野的声音）”ブシャアアアア！</p>
    <p>米诺陶斯♀“好了、请”　つ【水桶】</p>
    <p>梅赛德斯“（　゜Д゜）”</p>
    <p>顺便说一下，米诺托洛斯♀的外表是双足步行的霍尔斯坦因</p>
    <p>不是cosplay牛的巨乳美女，而是直立的牛。</p>
    <p>话说回来，读者中有没有自信用可可豆做巧克力呢。</p>
    <p>如果可以的话，如果能得到在幻想世界制作的话这样不是更好的建议的话，我会非常开心。</p>
    <p>只能用现代的道具。</p>
    <p>大体上是按照自己的方式调查的……。</p>
    <p>1、先用研钵捣碎</p>
    <p>１、まずすり鉢ですり潰します</p>
    <p>私“hoho，这样的话幻想世界也能做到吧”</p>
    <p>２、接下来进行精炼。如果不做这个的话，就不会有光滑的口感。</p>
    <p>私“唔姆晤姆”</p>
    <p>３、使用精炼控制机器。</p>
    <p>私“……不……那样的东西……っ！”</p>
    <p>４、接下来是模板、最近有不需要模板的巧克力卖，所以用那个也不错吧</p>
    <p>私“……可以吗……那样的东西……っ！</p>
    <p>再这样……没有吗……嘿！那些道具连外行都能做……方便的做法……啊！”</p>
    <p>这样的话，就比较束手无策了。</p>
</body>

</html>