<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>9. 交易</h1>
    <p>在救出トライヌ的第二天，梅赛德斯被送往トライヌ商会总部的接待室。</p>
    <p>本凯站在她身后，毫不疏忽地警戒着周围的人。</p>
    <p>面前的座位上坐着トライヌ，脸色比昨天好多了。</p>
    <p>被邀请到这里的理由是想再次感谢昨天救过来的事，但主题恐怕不是那里吧。</p>
    <br>
    <p>“<span class="character">再次致谢，梅赛德斯小姐。多亏了您，我才能这样再次在月下走路了。</span></p>
    <p><span class="character">我一定要向您致谢。有什么想要的东西吗？”</span></p>
    <p>“<span class="character">想要什么吗……有是有，但是店里没有卖呐”</span></p>
    <p>“<span class="character">哦？什么样的东西？</span></p>
    <p>“<span class="character">简单携带营养价值和高卡路里的保存食品。</span></p>
    <p><span class="character">我想让你帮我制造那个，怎么样？我认为这并不是什么坏事”</span></p>
    <br>
    <p>暂且成功制作巧克力的现在，接下来是梅赛德斯想制造的罐头。</p>
    <p>把食品放入密封性高的容器杀菌关闭。虽然用语言来说很简单，但是人类到达这里需要很长的时间。</p>
    <p>很遗憾，这个世界还没有到达那里。</p>
    <p>虽然不想大规模地破坏市场，但耐久的食物会帮助包括自己在内的很多seeker。</p>
    <br>
    <p>“<span class="character">那是……能允许我卖吗？”</span></p>
    <p>“<span class="character">我要能拿到销售额的一成左右。而且绝对不要将<ruby><rb>提案者</rb><rt>我</rt></ruby>的名字外露。</span></p>
    <p><span class="character">我想在那个条件下卖制造方法。</span></p>
    <p><span class="character">当然，之后你要问我的，上次的食物的制作方法也是同样的条件”</span></p>
    <br>
    <p>对于トライヌ来说，与梅赛德斯的接触是幸运的吧。对方不但救了自己的性命，而且那恩人还是一棵摇钱树。</p>
    <p>但是幸运的不仅仅是トライヌ。对于梅赛德斯来说，和他接触也是件幸运的事。</p>
    <p>巧克力的量产对于梅赛德斯一个人来说很难。但是作为大商人的他如果附着在背部可以。</p>
    <p>再加上，如果在这里也能获得批量生产的巧克力的销售额，那就无话可说了。</p>
    <br>
    <p>“<span class="character">如果不愿意也没关系。到时我会坦率地收下现金的”</span></p>
    <p>“<span class="character">然后，就那样去其他商会卖制造方法吗？”</span></p>
    <p>“<span class="character">你这不是很懂嘛”</span></p>
    <br>
    <p>这一半是真的，一半是假的。</p>
    <p>如果可以的话，早就那么做了。</p>
    <p>再怎么和领主伯恩哈特卿有血缘关系，终究是被认知的可疑侧室的孩子。权力等于没有，那样的小姑娘突然有赚钱的事访问商会门前支付也是ochi吧。</p>
    <p>トライヌ想了一下，不久做出了决断。</p>
    <br>
    <p>“<span class="character">好吧，我也是商人。我接受这个条件”</span></p>
    <p>“<span class="character">商谈成功了。那么……”</span></p>
    <br>
    <p>梅赛德斯从怀里拿出一张纸。</p>
    <p>这次不是自己制作的パピルスモドキ，而是好好地买了的羊皮纸。</p>
    <p>那里写着违反这个契约时的缺点等。</p>
    <p>一条是，违反条件时要把有关这个商品的全部权利转让给对方。</p>
    <p>一条是，在转让权利后不允许制造同样的东西。</p>
    <p>其他细节也写了很多，重要的只有这两点。</p>
    <br>
    <p>“<span class="character">如果同意的话，请开个血手印。我也在同样的条件下盖章”</span></p>
    <p>“<span class="character">血之契约吗？”</span></p>
    <br>
    <p>吸血鬼的文化之一就是血之契约。</p>
    <p>并不是有什么魔法性的强制力,不过，违背了血判的约定的吸血鬼被认为是种族的耻辱，必须有一生一边被指向后方一边活的事觉悟。</p>
    <p>违反血之契约对于吸血鬼来说是比杀死谁更重的违背道德行为。</p>
    <p>而且不用说，虽然没有魔法的约束力，但是具备法律上的约束力。</p>
    <p>这种血之契约主要用于商人之间交换约定或城市之间约定。</p>
    <p>但是，这理所当然地会产生约束力，禁止滥用。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“可以吧。看起来也没有奇怪的条件”</span></p>
    <br>
    <p>トライヌ咬自己的手指，按血印。</p>
    <p>看到这一幕后，梅赛德斯也同样留下了血印，就这样，相互束缚的契约就完成了。</p>
    <p>不用说，契约书不是一张。因为双方都需要保持节制，所以需要盖两张血印。</p>
    <br>
    <p>“<span class="character">那么，能请您尽快告诉我吗？”</span></p>
    <p>「<span class="character">啊。首先是巧克力……这个黑家伙……”</span></p>
    <br>
    <p>在那之后梅赛德斯说明了巧克力和罐头的制造方法。</p>
    <p>更有制造那个的时候必要的器具的构造和结构。</p>
    <p>制作那个器具更加必要的东西等也毫不吝惜地提供了。</p>
    <p>稍微服务过度,不过，卖恩的意义这个程度也可以出。</p>
    <p>结果，由于这个产生的利益也会返回这边，倒不如说吝惜没有意义。</p>
    <p>此后两人，讨论到太阳升起一天结束。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>夜深了，梅赛德斯再次来到了seeker行会。</p>
    <p>虽然没有武器等新配件，但是这次因为有带行李的本凯，所以买了稍微大一点的背包。</p>
    <p>里面放着绳子、替代的蜡烛、备用衣物、方位磁铁、饮用水、羊皮纸、巧克力、鹤嘴锄等。当然带着它们是是本凯的工作。</p>
    <p>虽然好奇的目光转向了跟随本凯在街上行走的梅赛德斯，但是却没有人靠近。</p>
    <p>进入行会，像往常一样向柜台走去，接待员用平时令人毛骨悚然的笑容迎接着。</p>
    <br>
    <p>「<span class="character">哎呀，欢迎光临。我等着你”</span></p>
    <p>“<span class="character">嗯？发生了什么事？”</span></p>
    <p>「<span class="character">恩。你从今天开始更新到E等级，恭喜你”</span></p>
    <br>
    <p>好歹用只2次的地图绘制等级好象提高了。</p>
    <p>不，确实有捕获宠物和采集水的四次呢。</p>
    <p>这样的话，可以接受比现在更有收获的委托。</p>
    <p>那么，这次接受的是来自魔物的素材采集的委托。</p>
    <div class="missioncard">
        <p class="missioncard mission-title">【坏·果冻采集请求】</p>
        <p>委托人：甜品店丽拉</p>
        <p>报酬额：2万Elka～</p>
        <p>期限：2周以内</p>
        <p>详细：请捕捉迷宫中出现的坏·果冻，或者采集身体的一部分。</p>
        <p>根据带回的果冻的量也提高报酬。</p>
    </div>
    <div class="missioncard">
        <p class="missioncard mission-title">【盖利佩·菲特的夺剑请求】</p>
        <p>委托人：工业行会</p>
        <p>报酬额：1万Elka～</p>
        <p>期限：3周以内</p>
        <p>详细：希望能夺走迷宫中出现的格利佩·菲特的剑。</p>
        <p>一只一万只Elka让我买下。</p>
    </div>
    <p>暂且梅赛德斯接受的是这两个。</p>
    <p>要说<ruby><rb>骸骨剣士</rb><rt>盖利佩·菲特</rt></ruby>，是梅赛德斯强夺了剑的那个吗？与委托书下写的特征一致。</p>
    <p>现在拿的东西是自己用的，可以带几个一样的东西回去。</p>
    <p>其实坏·果冻不是很清楚。只是写着人形的灰色果冻。</p>
    <p>这种时候，想着如果有照片就好了。</p>
    <br>
    <p>（空箱子和塑料、熨斗、黑色画纸、复印纸……。</p>
    <p>不行啊，其他的暂且不说，复制品纸是无法代替的。不可能自己做吗）</p>
    <br>
    <p>梅赛德斯脑海中浮现出了即使孩子也能自由研究的简单手工照相机的设计图，但因为出现了无论如何也得不到的东西，所以停止了思考。</p>
    <p>如果去一下家庭中心的话，就会再次痛感现代日本大多是可以代用的东西在滚动。</p>
    <p>用感光纸制造，也应该需要照相乳剂，制造那个照片乳剂应该需要卤化银和明胶液……走到那里已经没办法了。</p>
    <p>归根结底，梅赛德斯的前世并不是在制造领域的本职。只是因为兴趣而啃了些许知识的外行。</p>
    <p>她只能制造出那种水准的东西。</p>
    <br>
    <p>照相机早早地死心，梅赛德斯此次也潜藏着到迷宫。</p>
    <p>和以往不同，这次是本凯拿着灯笼和背包，所以除了武器以外什么都不用拿也挺开心的。</p>
    <p>今后将挑战各种各样的迷宫，但梅赛德思索着首先要用这个修塔克迷宫。</p>
    <p>魔物也想再捕获一体或二体左右作为伙伴，在这里赚取强有力的武器也预先得到。</p>
    <p>梅赛德斯目前的目的是从父亲那里独立出来，养育母亲和婆婆。</p>
    <p>为此，立足点也必须稳固。</p>
    <p>seeker是赌上性命的工作，但就算如此，也不想每次都赌博。</p>
    <p>好好地形成立足点，如果能稳定地没有风险地赚那个最好。</p>
    <br>
    <p>“<span class="character">本凯。你觉得在这个迷宫里的魔物中如果成为伙伴的话哪个比较好？”</span></p>
    <p>“<span class="character">嗯，是啊。那样的话，十二层以后出现的シュヴァルツ・ヴォルファング等怎么样？”</span></p>
    <p>“<span class="character">怎样的魔物？”</span></p>
    <p>“<span class="character">全高1m半的狼型魔物，是这个迷宫中出现的ヴォルファング中身体最大、力量最强的魔物。</span></p>
    p> <span class="character">没有特别的异能,不过，如果只那个份单纯的力量和速度被认为是ヴォルファング种最上位的ズィルバーン・ヴォルファング并列。</span></p>
    <p><span class="character">虽然性格有点难相处，对被认定为主人的人要有赌上性命服从的忠诚心，如果能很好地驯服他们的话，会有很大的帮助。”</span></p>
    <p>“<span class="character">看起来还不错。找到了就抓住它吧”</span></p>
    <br>
    <p>梅赛德斯想，这大概就是一头很大的狼吧。</p>
    <p>大狼真不错。充满了幻想的感觉，如果习惯了这种感觉的话，作为宠物也会变得可爱。</p>
    <br>
    <p><span class="character">“喵”</span></p>
    <br>
    <p>想到以后会遇到这样的事情，遇到了很大的喵。</p>
    <p>虽然长得和老虎差不多，但却是一只从来没有见过的猫。</p>
    <p>老虎猫就像老虎一样大小的怪物在眼前鸣叫。</p>
    <p>梅赛德斯把以前用来代替火把的树枝伸向猫的面前，好像引起了猫的兴趣。</p>
    <p>于是，猫的视线就盯住了那里，扔了它就追了上去，不知跑到哪里去了。</p>
    <p>猫没有事。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>这次为了得到汪星人再次去地下城。</p>
    <p>这家伙想通关吗……？</p>
</body>