<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>10. 第二位伙伴</h1>
    <p>变更了标题</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在梅赛德斯他们面前出现了手持剑的骸骨。</p>
    <p>和以前梅赛德斯抢夺武器一样，是格利佩·菲特。</p>
    <p>但是在阻挡他的同时，牟庆一剑就把他打成两半，甚至没有进行战斗。</p>
    <p>是牟庆强，还是魔物弱……不管怎么说，我知道了牟庆如果是浅层的话是十分有用的。</p>
    <p>魔物登场的同时被牟庆砍掉已经是第五次了。现在梅赛德斯没有进行战斗，顺利地进入了迷宫。</p>
    <p>格利佩·菲特回收掉落的剑，然后看盾。</p>
    <p>“<span class="character">喂，牟庆。反正你也拿一把盾吧。</span></p>
    <p><span class="character">好不容易有六只手臂，却全部装备剑，太可惜了。装备更多不同的武器，做各种各样的事情吧”</span></p>
    <p>“<span class="character">唔……原来如此”</span></p>
    <p></p>
    <p>牟庆有六只胳膊，在战斗中非常有利。</p>
    <p>虽然这么说，但是如果全部都拿着剑的话，也是徒劳有限度的。</p>
    <p>梅赛德斯想，应该多拿枪、盾、弓，使战术有幅度吧。</p>
    <p>牟庆是不是也特别拘泥于剑，扔掉一把剑用盾代替。</p>
    <p>因为他扔掉的剑比格利佩·菲特的剑质量好，梅赛德斯从到现在使用的格利佩·菲特的剑变更为牟庆的剑装备。盖利佩特的剑已经可以卖了吧。</p>
    <p>强有力的武器到手后把之前的武器卖掉。这也是幻想风的基本。</p>
    <p>此后二人也没有特别苦战的事，轻松地到十层跑破。出来的魔物几乎没有成为牟庆的对手而散落，即使忍耐一发也因为梅赛德斯的追击而轻易倒下。</p>
    <p>然后是十一层。在这里终于遇到了另一个目的灰色的果冻。</p>
    <p>看上去确实是把灰色的果冻做成人形的奇怪的东西。胸中有球体，即使不喜欢也会引人注目。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">噗噜噗噜，我是坏果冻。”</span></p>
    <p>“<span class="character">那就不要客气了”</span></p>
    <p></p>
    <p>一登场就被梅赛德斯的刀刃切断了果冻。</p>
    <p>马上果冻打算再生,不过，砍球体的话发呆不动了。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">为什么知道那个核心是弱点……”</span></p>
    <p>“<span class="character">嘛，这类魔物的规定。不要和果冻说话”</span></p>
    <p></p>
    <p>这么易懂地预先暴露弱点为何什么都没有。</p>
    <p>梅赛德斯将不再动弹的果冻装入随身携带的袋子里。</p>
    <p>意外地手感很好地，也不粘手。</p>
    <p>尽管如此，提出这个委托的确是甜品店，难道是吃吗？</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">那么，这样的话就可以完成委托了……好不容易。就这样到十二层去”</span></p>
    <p>“<span class="character">要去捕捉シュヴァルツ・ヴォルファング吗”</span></p>
    <p>“<span class="character">啊。今天做完这个就撤退”</span></p>
    <p></p>
    <p>超过十层后魔物的强度也进一步上升，一些能忍受着牟庆的初击的人也开始出现。</p>
    <p>虽然那么说，还不是苦战的水平。光是牟庆就可以轻松取胜吧。</p>
    <p>几乎不费力地到达十二阶层，寻找目的之狼。</p>
    <p>稍微徘徊的话，与狼男遭遇了虽然是遗憾但是稍微不同。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“ヴァラヴォルフ・ロート……拥有像火焰一样的凶猛和吐出火焰的力量的狼男。</span></p>
    <p> <span class="character">很厉害，请小心”</span></p>
    <p><span class="character">“火焰啊。正好，是我不能使用的力量。</span></p>
    <p><span class="character">把这个东西抓住吧”</span></p>
    <p>眼前凶猛的狼男身高190cm左右。</p>
    <p>正如字面意思一样，大人和孩子的差别，但事到如今，梅赛德斯并不畏惧。</p>
    <p>以从容的表情按手指的关节，迈出一步。</p>
    <p>但是与此同时，感觉到有什么东西从迷宫深处突击而来的迹象，梅赛德斯和牟庆马上回避了。</p>
    <p>只有没有反应的ヴァラヴォルフ・ロート受到了什么突击，溅起血飞沫上半身消失。</p>
    <p>二人回头看，在那里的是狼人的上半身被切断的黑色巨狼的身姿。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“这家伙吗？”</span></p>
    <p><span class="character">“是的，没错。”</span></p>
    <p></p>
    <p>听到牟庆的回信，梅赛德斯露出了笑容。</p>
    <p>从目的地来，省去寻找的工夫。</p>
    <p>ヴァラヴォルフ・ロート虽然有点遗憾，但是那份就由这家伙来弥补吧。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“咕噜噜……”</span></p>
    <p></p>
    <p>巨大的狼龇着牙呻吟，盯着梅赛德斯。</p>
    <p>一走近梅赛德斯，就变成黑色的疾风向梅赛德斯扑去。</p>
    <p>与此相对，梅赛德斯一出手，就跳跃越过梅赛德斯，与此同时，梅赛德斯的肩膀也受到了冲击。</p>
    <p>衣服被稍微撕裂，露出肩膀梅赛德斯脸色没有变化。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“……真快啊”</span></p>
    <p></p>
    <p>立刻再生裂开的皮肤，转向狼。</p>
    <p>牟庆打算向前迈出脚步，但制止了。</p>
    <p>今后必须教育上下关系，被自己以外的人打倒的话，就算是狼也不会认同我们的吧。</p>
    <p>黑狼再次向着迈出的梅赛德斯跃进，再次被削减了皮肤。</p>
    <p>虽然再生后回头，但黑色的疾风并没有停止，从四面八方袭向了梅赛德斯</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p></p>
    <p>手臂、肩膀、侧腹、脚和指甲不断地被撕裂，梅赛德斯却一点也不漏出苦闷的声音。</p>
    <p>用排除了感情这个东西一样的冷的眼一边持续追赶黑狼的运动，确实持续防御对要害处的攻击。</p>
    <p>伤口等于没有。受到攻击的同时再生，而且慢慢受到攻击本身的次数减少。</p>
    <p>最初甘心接受的攻击也不知不觉变得能防御，几乎没使之直接攻击。</p>
    <p>这样的攻防持续了一分钟吧。不久，梅赛德斯眯起眼睛，对第十四次黑狼的袭击喃喃自语。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“——好，已经习惯了”</span></p>
    <p></p>
    <p>舍弃防御，微微移动身体，避开黑狼的獠牙。</p>
    <p>将其引诱到胸前，就这样轻轻地抚摸着毫无防备的鼻子。</p>
    <p>黑狼惊讶地停止了行动，但梅赛德斯并不追击。</p>
    <p>マズルコントロール……通过抓住狗的鼻子来告诉自己是比对方更高，拥有守护能力的人。</p>
    <p>母狗对孩子也有做的行为，如果很好地进行对狗的教育非常有效。</p>
    <p>但是，拼图控制如果勉强去做的话，会使恐怖心更加强烈。</p>
    <p>为了想教育狗强行要求アルファロール和マズルコントロール控制，结果被狗讨厌了的饲主的也不是什么稀奇事。</p>
    <p>如果勉强去做那个成为恐怖，恐怖向所说的威胁和咬住的攻击行为发展恐吓。</p>
    <p>当然，也有因为恐惧而强制上下关系的教育……梅赛德斯没有选择那个。</p>
    <p>理想是教给上下级关系和力量关系的同时，不要让其感到恐惧。那是教养的基本。</p>
    <p>因此，首先从接触开始，让其适应，然后逐渐淡化对接触事物的抵抗力，这很有效。</p>
    <p>此后几次反复同样的事，不久黑狼是不是理解了力量的差变得老实了。</p>
    <p>同时，了解到梅赛德斯无害的事后敌意也消失了。</p>
    <p>梅赛德斯满足地抚摸着那样的黑狼。</p>
    <p><span class="character">“好，我回地上去。要好好地教训一下这家伙”</span></p>
    <p>就这样，让黑狼安然长大的梅赛德斯，就那样带回了黑狼。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>带着黑狼回来的梅赛德斯，首先从让黑狼相信自己开始了。</p>
    <p>如果告诉上下关系的话，下一次就建立信赖关系。基本的教育。</p>
    <p>另外，因为一直都很难叫到无名氏，所以给它起了个名字叫克洛。</p>
    <p>一开始觉得シュバルツ也不错，但种族名是シュヴァルツ・ヴォルファング，却给シュバルツ起了个名字，这就等同于给人取了“人”这个名字。</p>
    <span class="comment translator">ホモ・サピエンス（Homo sapiens） 智人（学名：Homo sapiens），是人属下的唯一现存物种。形态特征比直立人更为进步。</span>
    <p>名字好像是忘记带着百万吨硬币从桥上掉下来的样子。</p>
    <p>所以梅赛德斯并没有特别想好名字于是命名为克洛了。</p>
    <p>シュバルツ和克洛的意思是一样的。虽然也不是不觉得发音一下子变得可爱了，但是不能和用圆珠笔也能成为クーゲルシュライバー这种决战兵器名字的国家的语言相比。</p>
    <p>说点题外话，牟庆和克洛却意外地被母亲和奶奶所接受。</p>
    <p>为了不让母亲害怕，让他们在自己的房间里待命，不知母亲在想什么，晚饭的时候让她带着牟庆和克洛来，就这样普通地吃饭了。</p>
    <p>到底是梅赛德斯的母亲吗。胆量不一般。</p>
    <p></p>
    <p>トライヌ商会马上开始巧克力和罐头的销售，进行着大规模的宣传。</p>
    <p>巧克力作为应急食品，单纯因为其甜度而大受欢迎，卖得飞快。</p>
    <p>罐头虽然很好，但是和巧克力相比，销路很朴素。</p>
    <p>但是，它作为不腐烂、长期携带的食品而备受瞩目，销量也在一点点增长，所以今后也会这样吧。</p>
    <p>这是相当多的钱。</p>
    <p>如果顺利的话，买比现在住的地方更豪华的房子也不错。</p>
    <p>干脆让母亲和婆婆从这个城市逃出来，在别的城市开始新的人生，支援他们也不失为一种手段。</p>
    <p>虽然没见过父亲，但反正不是个好男人。</p>
    <p>为了这样的男人而断送人生实在是太可怜了。</p>
    <p>幸好妈妈看起来还很年轻很漂亮。从现在开始重新开始也不是不可能的吧。</p>
    <p>如果能让母亲和婆婆逃离这个城市，首先要达成最初的目标……也就是说，达成了从底逃脱的目标。</p>
    <p>那样的话，梅赛德斯也能朝着下一个目标迈进吧。</p>
    <p>决定了如果在腐烂之前结束。决定继续走下去。</p>
    <p>决定了不后悔的生活方式，最后笑着死去。</p>
    <p>但是并不是具体决定了想怎么做，连好容易走到的地方也看不见。</p>
    <p>漠然地，只想留下活着的证明。但是那个方法和将来都没有考虑。因为现在首先只考虑脱离这个生活，光是这样就已经忙得不可开交了。</p>
    <p>想去“什么地方”。但是自己也不知道那是哪里。</p>
    <p>不，根本就不知道有没有那样的地方。也许没有。</p>
    <p>即使那样也不想停下来。</p>
    <p>即使道路的前方是黑暗的，我也不想止步后悔而死。</p>
    <p></p>
    <p>——没有看到满月，结束了无聊的一生。</p>
    <p>梅赛德斯强烈地思考着。</p>
    <p>我和前世不同，是不同的存在。只是继承了记忆的他人。</p>
    <p>正因为我想如此坚强，所以才不选择和前世相同的道路。</p>
    <p>我不想做同样的死法。不想抱同样的后悔。</p>
    <p>所以要走……与前世不同，寻找属于自己的路。即使不知道那个在哪里。</p>
    <p></p>
    <p>（如果让妈妈和老婆婆脱离了这个生活，接下来就要找目标了。</p>
    <p>我生存的理由……该走的路……最终找到它）</p>
    <p></p>
    <p>说是全力跑过去</p>
    <p>不知道怎么走。</p>
    <p>所以先找那个吧。走自己的路，走到终点的时候会笑的。</p>
    <p>但是事情总是进展不顺利。</p>
    <p>下定决心的第二天……有着相同境遇的兄弟们接触</p>
    <p>梅赛德斯也没想到会发生那么坏的事情。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Q、是怎么带着牟庆和克洛去迷宫和街道的？</p>
    <p>1、首先拿起牟庆。</p>
    <p>2、施加重力阻断魔法投掷。</p>
    <p>3、梅赛德斯乘克洛。</p>
    <p>4、克洛跳跃牟庆乘上</p>
    <p>5、咻~~</p>
</body>

</html>