<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>11. 兄弟们</h1>
    <p>梅赛德斯手边现在有大量的巧克力和罐头。</p>
    <p>两者都是从トライヌ商会赠送的。</p>
    <p>关于这个，就像是对提案者的感谢之情，因为没有特别收费，所以实际上是免费得到想要的东西。</p>
    <p>不管怎样，探索迷宫就变得特别容易了。</p>
    <p>因为新加入了成员克洛，战力也齐备了也可以以更深的地方作为目标。</p>
    <p>总之，让我们以トライヌ和他的护卫到达的最下层为目标吧。当然，如果觉得有一点困难就马上撤退。</p>
    <p>就这样制订了计划，准备出发······话说回来，梅赛德斯在家门前遇到了陌生男女。</p>
    <p>人数是四人。有两个男的，两个女的。</p>
    <p>年龄大概都在十岁左右吧。最引人注目的高个子男的以梅赛德斯来说很大，看起来像个大学生。</p>
    <p>其次大的男人是中学生左右。两个女人都在十岁或更早之前吧。</p>
    <p>不过，吸血鬼从表面上很难看出年龄，所以实际上不知道她们几岁。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“梅赛德斯·格鲁内瓦特吧”</span></p>
    <p><span class="character">“······你们是？”</span></p>
    <p><span class="character">“跟你遭遇相同，这么说你明白吗？我们也是格鲁内瓦特的一族”</span></p>
    <p></p>
    <p>初中生左右的男人说出自己的境遇。</p>
    <p>他是这四人中的领导人吧。</p>
    <p>其特征是短发和野兽般锐利的眼观。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“和我一样是侧室的孩子吗？”</span></p>
    <p><span class="character">“这样啊。而且还是你的兄弟”</span></p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯无论什么时候被本家母亲们抛弃都不奇怪。</p>
    <p>从被给予的住宅的简陋程度来看，恐怕在侧室中母亲的立场也相当低吧。</p>
    <p>就这样认为其他的侧室受到了优待······似乎也不是。</p>
    <p>像这样特意召集相同遭遇的人，向自己等人打招呼的时候，他们的立场也相当危险</p>
    <p><span class="character">“我们自报家门吧。我是波利斯·格鲁内瓦特。年龄是十四岁，其中年龄最大的”</span></p>
    <p>首先自报家门的他好像是最年长的。</p>
    <p>确实从外观上看也正好是那样。看来还没到不老期。</p>
    <p>作为年龄最大的，还是他领导力看起来高些。</p>
    <p>接下来自报家门的是个子最高的男人。</p>
    <p></p>
    <p><span class="character">“戈特弗里特·格鲁内瓦特······十三”</span></p>
    <p></p>
    <p>这家伙是不是有点太娇生惯养了？</p>
    <p>梅赛德斯虽然没有说出口，但在内心深处这样吐槽着。</p>
    <p>吸血鬼的确从外表上很难看出他的年龄，但他从相反的意思上很难理解。</p>
    <p>怎么看都是十七、十八······不，就算被说成二十岁也能理解的样子。</p>
    <p><span class="character">“莫妮卡·格鲁内瓦特。九岁了”</span></p>
    <p>其中，打扮得稍微好一点的少女，金发的纵卷非常适合。</p>
    <p>从服装来看，她的母亲在侧室里地位要高很多吧。</p>
    <p>证据就是，她对梅赛德斯的蔑视之色表现得很浓厚。</p>
    <p><span class="character">“玛吉特·格鲁内瓦特······我九岁”</span> </p>
    <p>最后自报姓名的少女同样是金发可爱的少女。</p>
    <p>提心吊胆的，不太自信的样子。</p>
    <p>实在可怜的事，她的母亲和梅赛德斯同样好像不太好的立场。</p>
    <p>收到四个人的报名，梅赛德斯没有办法只好自己也报了名字。</p>
    <p><span class="character">“虽然没有自报姓名的必要，梅赛德斯·格鲁内瓦特。年龄是十岁。</span></p>
    <p><span class="character">那么你们有什么事到这里来了？难道不只是让处于同样境遇的人们友好相处吗？”</span></p>
    <p>梅赛德斯尽可能努力不让声音中包含荆棘，但她用听着能感觉到一定的距离冷淡的声音回应。</p>
    <p><span class="character">“从现在开始一个月后，在格鲁内瓦特本邸举办了作为正妻之子的菲利克斯·格鲁内瓦特的第十五次生日庆典”</span></p>
    <p><span class="character">“这样啊，但是和我没有关系”</span></p>
    <p><span class="character">“不，虽然至今为止都是这样，但这次是有关系的。菲利克斯觉得难得的生日庆典其他兄弟都不能参加太可怜了……于是叫来了其他兄弟，好不容易才开始说想举行互相比较强度的活动”</span></p>
    <p><span class="character">“原来如此，我们能起到衬托作用吗？”</span></p>
    <p><span class="character">“理解得真快啊。没错，那家伙在公共场合打我们，会给我们留下深刻的印象，那就是他才是格鲁内瓦特的正式继承人。同时，由于显示力量的差距，我们今后，为了不做多余的梦，钉钉子的意义也有吧。继承者是自己。你们一点机会都没有……肮脏的家伙。你不这么想吗？”</span></p>
    <p>到处都有本家骚动。当有复数的人成为继任者时，谁成为继任者会产生争执是很难避免的潮流。</p>
    <p>如果这样顺利的话，作为正妻的孩子的长子的菲利克斯是继任者。</p>
    <p>但是，这并非绝对的，或许有着没有其他侧室的孩子的野心。说不定打算踢落自己。他一定是这么想的。</p>
    <p>这种时候怎么办？</p>
    <p>首先，现任当主明确宣布谁继承家业。这将是最舒适的结束。</p>
    <p>但是从菲利克斯的这一行动看来，当主似乎还没有明确表示这一点。</p>
    <p>其次是其他的继任者候选人的死亡。</p>
    <p>这样一来，菲利克斯成为接班人的可能性就大大提高了。</p>
    <p>但是在这种情况下，更应该注意死亡的是第一候选人的菲利克斯。</p>
    <p>然后，在公共场合展示自己的优秀，让打架认同并支持舆论。同时体会到差距使之放弃的事。</p>
    <p>梅赛德斯想到这里，不由得露出了笑容。</p>
    <p></p>
    <p>（什么嘛……正妻子的孩子也是相当考虑着嘛。</p>
    <p>而且意外地，很正直呢。用极其正经的手段来巩固后继者的地位。)</p>
    <p>波利斯简直把菲利克斯说成是坏人，但那是错的。</p>
    <p>菲利克斯只是从自己能做的事情中选择正经的手段来巩固地盘。</p>
    <p>倒不如说暗杀啊恶评啊不在背后使用私刑之类的手段的话，可以看出他的人品的正直。</p>
    <p>有问题的反而是是波里斯他们。</p>
    <p>这四个人……加上梅赛德斯，五个人聚在一起，到底想做什么呢？</p>
    <p>即使很巧妙地拉下菲利克斯，后继者之位这个蛋糕也只有这么一块。</p>
    <p>这样一来，这次合作者转眼间就变成敌人，五个人开始争夺。</p>
    <p>算了，算了。先听听他们的想法。也许有什么想法。</p>
    <p><span class="character">“但这对我们来说也是机会。如果反过来在公共场合打倒那家伙的话，说不定我会成为接班人”</span></p>
    <p>喂，现在说实话了。</p>
    <p>梅赛德斯仍旧没有说出口，但却在内心对波利斯吐槽。</p>
    <p>现在这个男人清清楚楚地说出了『我是继承者』。</p>
    <p>不是“我们”，而是“我”。</p>
    <p>看来他一开始就没有分蛋糕的打算。</p>
    <p>嘛，因为只有一片蛋糕，从某种意义上来说，这是理所当然的判断。</p>
    <p><span class="character">“但是那家伙是在本邸接受英才教育长大的精英。</span></p>
    <p><span class="character">这不是正经的对手”</span></p>
    <p><span class="character">“那怎么办呢？难道是五个人一起打倒吗？</span></p>
    <p><span class="character">如果对方说五个人同时来的话，那也就算了，一般来说一对一要重复五次吧。</span></p>
    <p><span class="character">而且，即使以多打少取得胜利，也不会改变对我们的评价”</span></p>
    <p>“<span class="character">我知道那件事。但是还是有办法的。</span></p>
    <p><span class="character">首先是戈特弗里特先挑战，让他疲惫不堪。这个木偶小子只有体力。要打倒他很辛苦吧。</span></p>
    <p><span class="character">然后我会战胜他。你们在那个时候，有得做的事情”</span></p>
    <p>波利斯一边解释一边将视线转向玛吉特。</p>
    <p>于是，年幼的少女提心吊胆地把手掌上的东西给大家看。</p>
    <p>——射箭。意想不到地想到了古典的手段。</p>
    <p>不是，以孩子的浅显智慧来说也就是这样的东西吗？</p>
    <p>倒不如说感到了微笑，梅赛德斯差点笑了出来。</p>
    <p>但是手段姑且不论，让这样的年幼的少女持(有)那个不能领受。</p>
    <p><span class="character">“……当她使用那个的时候你自己再成为意外的盾吧？”</span></p>
    <p><span class="comment translator">没翻好,[彼女がそれを使う際に隠す壁になれ、と]理解是苦肉计一样的自己来替菲利克斯来挡枪</span></p>
    <p><span class="character">“理解得真快啊。当然你也会得到好处的。</span></p>
    <p><span class="character">如果我能成为接班人，你们今后的生活也将能得到改善”</span></p>
    <p>梅赛德斯中对波利斯的评价已定。</p>
    <p>……小东西。它也是连自己弄脏手的小东西中的小东西。</p>
    <p>非常不是继承领主的器皿。即使一切顺利，也必定会在某处失败……这是那种类型。</p>
    <p>与其让他做接班人，还不如让还没见过的菲利克斯做接班人。</p>
    <p><span class="character">“真是不巧，我赶时间。随你们自己喜欢吧”</span></p>
    <p>梅赛德斯早就因为兴趣已尽而打算离开那个地方。</p>
    <p>但是，或许是出于对她的态度不满吧，波利斯挡住了梅赛德斯的路，将她逼到附近的巨木。</p>
    <p>然后把手臂伸向了梅赛德斯的脸旁边。壁咚……不，是木咚。</p>
    <p><span class="character">“我不知道为什么要拒绝。我说，如果我能成为继承人的话，就优待你们。</span></p>
    <p><span class="character">顺从我。不许你拒绝”</span></p>
    <p><span class="character">拒绝</span></p>
    <p>说了。干脆地说了。</p>
    <p>认为自己说的话全部都能被通过的国王小子与梅赛德斯的喜好相距甚远。</p>
    <p>愤怒的玻利斯像威胁一样地打树。</p>
    <p>于是巨木摇晃，树上留下了拳头的痕迹。</p>
    <p>虽然是很弱小的拳头，难道是想用这个来威胁吗？</p>
    <p>“<span class="character">……那就是全力吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哈？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">真没用。给你示范</span>”</p>
    <p>梅赛德斯脸色丝毫不变，抓住波利斯的胸口，扭转了位置。</p>
    <p>然后放出拳头，敲入巨木。</p>
    <p>于是巨树从根本上嘎吱嘎吱地折断，发出了轰鸣声。</p>
    <p>波利斯像没有力气一样静坐着，其他的兄弟也褪了色。</p>
    <p>然后不知为何只有莫尼卡这个纵横卷红着脸。</p>
    <p>……即便如此，梅赛德斯想这，冷静思考的话，做了一件很浪费的事情。没有必要打折这树。以后回收，作为柴火和木材活用算了。</p>
    <p>姑且不论，梅赛德斯俯视垂头丧气的波利斯，像是对小孩子说话一样。</p>
    <p>“<span class="character">要这样做</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>背对着发呆的波利斯，没事一样地走着。</p>
    <p>其他的兄弟像被梅赛德斯气压了一样退下，取而代之的是一直等待着的牟庆和克洛骄傲地走着。</p>
    <p>度过了无用的时间。虽然这么想着，但梅赛德斯却和看上去害怕自己的年幼少女目光相对。</p>
    <p>“<span class="character">来</span>”</p>
    <p>“<span class="character">诶？</span>”</p>
    <p>就这样放置在这里，肯定会被当作不是好事情来利用。</p>
    <p>看似懦弱，又不受天生恩惠，作为弃子被玻利斯盯上了吧。</p>
    <p>虽然梅赛德斯不是好人，但也不是会丢弃明知道今后会变成不幸的妹妹的那种外道。</p>
    <p>不容分说就把玛吉特带了出去，然后这次就离开了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>メルセデス“チョコに関しては一応、コンチングとテンパリングの概念だけは伝えた。</p>
    <p>そしたら本当に完成度の高いチョコを作って送ってきた。商人の執念やばい”</p>
    <p></p>
    <p>主人公ではまともなチョコを作れそうになかったのでトライヌさんが頑張ってくれました。</p>
    <p>主に人海戦術とトライ＆エラーと吸血鬼のスタミナゴリ押しで。</p>
</body>

</html>