<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>12. 歪曲的文化</h1>
    <p>“<span class="character">和那帮人断绝关系。其他两个人虽然不知道，但是队长级别致命地不行。</span></p>
    <p><span class="character">他是会失败的类型”</span></p>
    <p>梅赛德斯一边在都内漫步，一边与带走的玛吉特说话。</p>
    <p>作为同父异母的妹妹，与梅赛德斯相似的地方……不，没有。完全没有。</p>
    <p>头发的颜色不同，长相也不同。</p>
    <p>虽然两者都是美丽的容貌，但梅赛德斯的眼神并不是很好。</p>
    <p>比喻的话玛吉特是不知道疑问的小猫的眼睛，而梅赛德斯则是回归野性的野猫的眼睛。</p>
    <p>年龄在九岁和十岁之间并没有太大的差距，而且还没有到不老期，所以无论哪个都是年龄相应的外表。</p>
    <p>但尽管如此，梅赛德斯还是有着比外表年龄更高的沉着和氛围，所以看上去不像她的年龄。实际行会的接待也完全没怀疑梅赛德斯的年龄欺诈。</p>
    <p>另一方面，玛吉特反而看上去比实际年龄还要幼稚。</p>
    <p>也不是不可能。虽然起点相同但内在不同。</p>
    <p>两者的共同点方面，母亲在侧室里不太受优待、生活水平称不上贵族的简陋的家庭生活。</p>
    <p>但是，梅赛德斯有前世的记忆，从一开始就有从底层开始的，也不觉得苦的基础。</p>
    <p>但是玛吉特没有那个。在没有武器的状态下被投入到这样的环境中成长为胆小也是没办法的事吧。</p>
    <p>“<span class="character">但是，如果顺利的话，生活会变好……这样的话，就可以让妈妈吃好吃的饭了……”</span></p>
    <p>“<span class="character">原来如此。那也是以粗糙的黑面包和马铃薯、没有配料的汤为基本吗？”</span></p>
    <p>梅赛德斯家里的主要菜单是现在她吃过的粗茶淡饭。有时也放野草沙拉。</p>
    <p>这并不是说老婆婆和母亲不擅长做饭，而是只买得起那种东西。</p>
    <p>不过，关于这个，自从梅赛德斯在某种程度上能够自由活动之后，由于能吃到野草、蘑菇、河里捕到的鱼、打捞的野兽等带来了改善。</p>
    <p>并且现在资金也富余更加改善前进，如果从トライヌ商会那得到销售额的一部分也会一口气向富豪转变吧。</p>
    <p>梅赛德斯的地基巩固历经五年的岁月，进展极为顺利。</p>
    <p>如果没有知识，自己说不定也是这样。如此想来，即使并不怎么喜欢前世，也必须感谢吧。</p>
    <p>这样说着，玛吉特的肚子咕噜咕噜地响了。</p>
    <p>果然，好像没怎么吃。</p>
    <p>“<span class="character">这样的话吃这个吧。垫下肚子</span>”</p>
    <p>梅赛德斯从口袋里拿出巧克力，撕破包装交给玛吉特。</p>
    <p>虽然是自己吃的便携式食品，不过一张左右也没关系吧。</p>
    <p>收到巧克力的玛吉特瞪大了眼睛，大吃一惊。</p>
    <p>“<span class="character">哇……这是巧克力吗？可以吃吗？这样吗？</span></p>
    <p>“<span class="character">你知道吗？”</span></p>
    <p>“<span class="character">嗯。莫尼卡大人说，这是最近只有在都内流行的有钱人才能买到的高级点心，稍微分了一点给我！”</span></p>
    <p>……那个トライヌ小鬼，到底卖多少钱？</p>
    <p>梅赛德斯忍不住叹了一口气。</p>
    <p>这种在前世是100日元都不值的质量，却成了非有钱人以外不能买的高级品……。</p>
    <p>梅赛德斯想做的是能简单地便宜地买到的高卡路里的便携式食品和应急食品，以高价卖那个怎样做？</p>
    <p>但是权利已经卖出去了。</p>
    <p>因此，无论卖多少，那都是トライヌ的自由。</p>
    <p>然后只有一个信息。莫尼卡就是那个纵横的女孩吗……虽然蔑视的态度很显眼，但也不是那么坏的孩子。</p>
    <p>“<span class="character">但是，真的可以吗？这个很贵吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没关系。有原因库存堆积如山</span>”</p>
    <p>而且因为是提案者，所以对トライヌ来说，无论多少都能廉价出售。</p>
    <p>毕竟是卖品，所以第一次送礼物以后就不是免费了，但即使这样也会降价吧……大概。</p>
    <p>嗯，按这个价格打折也算是奇怪的价格了。</p>
    <p>玛吉特带着孩子般的笑容咬着巧克力，沉迷于其中吃了一阵。</p>
    <p>果然，孩子无论在什么地方都喜欢甜食。</p>
    <p>梅赛德斯自己在前世应该也喜欢咸的东西,不过，成为这个身体之后也会有甜的东西特别好吃的感觉。</p>
    <p>关于巧克力，当初也应该只是以高卡路里方便携带的食物为原料制造的，但现在也觉得只是因为想吃而制造出来的。</p>
    <p>“<span class="character">话说回来，玛吉特……。</span></p>
    <p> <span class="character">你有什么拿手的事吗？”</span></p>
    <p>梅赛德斯觉得在那里不行，就把玛吉特带出去了。</p>
    <p>但是就这样回去也没有任何意义。而且被那些家伙利用是显而易见的。</p>
    <p>因为玛吉特的生活很艰苦，如果不改善它，就什么也解决不了。</p>
    <p>所以，梅赛德斯想，有没有什么玛吉特能做到的事情呢？</p>
    <p>如果用她自己的双手能赚到一点点的钱的话，应该就不会被玻利斯的邀请等所迷惑了。</p>
    <p>虽然玻利斯的破灭也无关紧要，但卷入这无辜的少女的却是不容忽视的。</p>
    <p>……梅赛德斯交钱救人的手段是最终手段。</p>
    <p>如果做了那个的话，最糟糕的情况会让她丢失了自立心吧。</p>
    <p>所以她自己能挣钱是最好的。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……如果画画儿的话。因为没有朋友，所以每天用石头在地上画各种各样的画……”</span></p>
    <p>“<span class="character">画啊。不错啊”</span></p>
    <p>说着什么伤心的事,不过，使之不碰那里。</p>
    <p>而且，因为梅赛德斯没有交到同年龄的朋友，一味地进行修行和修行，所以不能说别人的事情。</p>
    <p>厌恶跟别人的必要以上的关联的梅赛德斯是严重的孤独体质。</p>
    <p>“<span class="character">在这边画点什么看下</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呜，嗯</span>”</p>
    <p>梅赛德斯从口袋里取出羊皮纸和笔，交给马吉特。</p>
    <p>无所谓，虽说是羊皮纸，但实际上材料不是羊皮和山羊皮。</p>
    <p>在迷宫里沸腾，打倒了也完全没有问题，甚至被称赞的生物……也就是说魔物是羊皮纸的主要材料。</p>
    <p>因为活着是有害的，所以要打倒。倒下后骨头变成装饰品和装备。肉是食物。而且如果皮可以做成羊皮纸的话，就用羊皮纸。</p>
    <p>魔物对这个世界的 <ruby><rb>人们</rb><rt>法鲁什</rt></ruby>来说是害兽，同时也是某种意义上必须存在的存在。</p>
    <p>“<span class="character">好了</span>”</p>
    <p>收到了玛吉特画完的纸，梅赛德斯大为惊叹。</p>
    <p>那里描绘的是梅赛德斯。</p>
    <p>而且在一眼就能看出自己被描绘出来的程度上抓住了特征，非常擅长。</p>
    <p>梅赛德斯一边看画一边思考。以前在行会上看到委托书的时候，想要易懂的画或者照片。</p>
    <p>而且行会想要迷宫的信息，甚至要把迷宫的地图绘制作为委托。</p>
    <p>还有一个。梅赛德斯在读家里的魔物书……与其这么说，不如说是看了各种各样的书才注意到的事情，但不知为何这个世界上的书完全没有画。</p>
    <p>“ <span class="character">……首先是情报收集。去一次行会吧</span>”</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">在书上画画儿？这么说来没怎么见过呢……为什么呢？</span></p>
    <p><span class="character">嗯，硬要说的话，书是读文字的东西。也许是因为觉得画是描绘风景和人物的东西吧。</span></p>
    <p><span class="character">奇怪地分开了呢。那大概是理由吧。</span></p>
    <p><span class="character">读书就是读书吧？也就是说给人一种能读懂文字的高贵之人阅读的印象。你不觉得画什么的属于多余的东西吗？</span></p>
    <p><span class="character">嘛，我并不是真的在写书，只是推测而已”</span></p>
    <p><span class="comment translator">それと本を読めるって事は文字を読めるって事でしょう？　つまり文字を読める高貴な者が読む物ってイメージもあるからね。絵なんて余計な物は要らないとか思ってるんじゃない？</span></p>
    <p>为什么没有放着画的书呢。</p>
    <p>问了那个的结果，便是这个接待处的回答。</p>
    <p>也不是什么事。只是单纯的固定观念罢了。</p>
    <p>画是艺术。文字是学问。因为种类不同而没有混为一谈的想法。</p>
    <p><span class="comment translator">ジャンル: 艺术类型，例如文学、绘画、音乐、建筑、电影、电子游戏等艺术领域，均有其相同、相近及特有的不同类型。类型又可称为体裁、种类、分类、类别、分门、门类等。类型可以按作品的布局、架构、形式、风格、流派等方式来分类。</span></p>
    <p>这样的话也就是有插画也没关系。</p>
    <p>在地球上插图的历史和书籍的历史几乎同时开始。</p>
    <p>“<span class="character">那么没有什么特别不能做的吧？”</span></p>
    <p>“<span class="character">没听说过呢。但是我觉得挺好的，有画的书。</span></p>
    <p><span class="character">那么奇怪的画被贴在身上的那一天只会给人添麻烦，如果搭配得好的话，连不识字的吸血鬼也能看书吧”</span></p>
    <p>也没有特别不能做的深层理由。</p>
    <p>如果这是法律或者宗教上的理由的话，就必须放弃。</p>
    <p>但是，如果只是一种固定观念的话，就没问题了。破坏掉它也无需踌躇。</p>
    <p>当然，到现在为止读既存书的人们会反对的聋哑画家会抱怨‘画明明是我们的领域’吧。</p>
    <p>但是，无论何时都要开拓新类型。在不愿意改变的旧体制派的反对下继续前进。</p>
    <p>（……即使这样，绘本是从十八世纪开始出现的。</p>
    <p>在文明停止于中世纪的这个世界上，即使还没有也没有什么不可思议的。</p>
    <p>但是没有插画究竟是……）</p>
    <p>没有在书上和文字一起放画的文化。</p>
    <p>这本身就是方便。多亏了这一点，也找到了一种能让玛格丽特赚钱的方法，自己也想要带有插画的魔物图鉴。</p>
    <p>但是总觉得难以理解。要说这个吸血鬼之国的文化特色的话那就没什么了，但一般来说还是会在书上附上吧……一幅画左右。</p>
    <p>画是人类从旧石器时代获得的沟通手段。不如说自己早该注意到这事才对。</p>
    <p>就算有多少文字，没有也太不自然了。</p>
    <p>为了传达无法用语言很好地传达的抽象的事情，画是最有效果的。如果要写魔物的图鉴等的话，更需要一些吧。</p>
    <p>感到小骨卡在喉咙里的不协调感。</p>
    <p>但是历史之类的东西，试着去解读的话，也有像笨蛋一样的事情没有发展的时候。</p>
    <p>那样的话也许有。也有这样的事。</p>
    <p>强迫自己接受、梅赛德斯停止了进一步的思考。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>梅赛德斯“…………”←自己也试着画了画</p>
    <p>受付“这是什么”</p>
    <p>梅赛德斯“……一只猫……吧”</p>
    <p>受付“只能看到新物种的怪物哦”</p>
    <p>本凯“那个……很有独创性啊……”</p>
    <p>路过的猫“ニャーン”</p>
    <p>译：哇，这么丑啊。舐めとんのか。</p>
    <p>梅赛德斯“…………”</p>
</body>