<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>16. 考验</h1>
    <p>黑门回应了梅赛德斯的回应打开了。</p>
    <p>广阔的内部——无论到哪里都是广阔的空间。</p>
    <p>虽然不知道到底是怎么在迷宫中形成这样的空间的，但梅赛德斯为了不把动摇表现出来，努力地走进了大门。</p>
    <p>本凯和小黑也跟在后面，只有随身携带行李的克拉伊利亚留在门外。</p>
    <p>于是门慢慢地关上了，梅赛德斯、本凯、小黑被关在里面。</p>
    <br>
    <p>这样不突破考验，就无法生存下去。</p>
    <p>“ <span class="character">挑战真实的人啊，欢迎到来。</span>”</p>
    <p>从空间深处传来声音。</p>
    <p>和刚才不同，是低沉的男人的声音。</p>
    <p>这个声音的主人似乎是个考验。</p>
    <p>“<span class="character">到这里来的人不需要多余的话……要寻求真实，就要显示力量</span>”</p>
    <p>“<span class="character">很容易理解啊。关键是要打倒你吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你说得对……但是，如果可以的话</span>”</p>
    <p>在拿着武器的梅赛德斯面前，声音的主人出现了。</p>
    <p>那是像挽着胳膊的没有脸的人一样的什么。</p>
    <p>但是，那个尺寸要全长超过20m吧。怎么看都不是人。</p>
    <p>背上是三六对翅膀。左侧是白色闪耀的天使的翅膀，右侧长着暗中浑浊的恶魔的翅膀。</p>
    <p>而且背负着闪耀的光环，黑色的火焰在全身盘旋。</p>
    <p>（……怎么说呢，一个迷宫的最下层出现了RPG的LASTBOSS……）</p>
    <p>「 <span class="character">我是永久的光，永恒的黑暗……寻求真实之人啊，赐予你死之安宁吧</span>」</p>
    <p>（一个只不过是迷宫BOSS的家伙，在赌上世界命运的战斗中说出了像LastBoss一样的台词……）</p>
    <p>“ <span class="character">我的名字叫舒瓦卢兹·历史之眼……被抹杀的历史。谁都会背过视线，与年轻时的痛苦一起封印的负面记忆</span>”</p>
    <p><span class="comment translator">シュバルツ (Schwarz)德语，意思是"黑色" </span></p>
    <p><span class="comment translator">ヒストリエ 《历史之眼》由日本漫画家岩明均所绘的日本漫画作品，漫画于日本讲谈社的杂志《月刊Afternoon》连载，单行本自2006年1月至今发行11集，中文版由台湾东立出版社代理。 维基百科</span></p>
    <p>（不，你只是迷宫的BOSS吧……）</p>
    <p>看到考验的梅赛德斯的感想是什么，有“啊，嗯”的感觉。</p>
    <p>不，看到强者就明白了。要打倒一定很困难吧。</p>
    <p>但是怎么说呢，除此之外就没有了吗？</p>
    <p>不知为什么，这敌人的身影在前世的年轻时候莫名地熏得有些讨厌。</p>
    <p>具体地想起十四岁左右就讨厌了。</p>
    <p>“ <span class="character"> 但是人不能逃避过去……不管封印得多么深，犯下的过去都不会改变。</span></p>
    <p><span class="character">想擦也擦不掉的错误。想忘也忘不了的罪……我存在于任何人的心中。</span></p>
    <p><span class="character">但是我会把这一切都解放的……来吧，忘记一切地入眠吧！”</span></p>
    <p>舒瓦兹·希特里解开手臂，张开双臂。</p>
    <p>来啊！那样判断，梅赛德斯们准备。</p>
    <p>与此同时，他首先放出了宣告这个考验开始的第一击。</p>
    <p>“<span class="character">序章——<ruby><rb>无法平息的手臂</rb><rt>Arm·Bondage</rt></ruby>”</span></p>
    <p><span class="comment translator">鎮まらぬ腕(アルム・バンダージェ)</span></p>
    <p>历史之眼宣布技名的话，他的手臂象拘束具一样地缠上的绷带解开。</p>
    <p>从那里放出的是黑色的火焰。</p>
    <p>梅赛德斯轻易地避开向全方位放出的火焰，跳跃向历史之眼前跳跃。</p>
    <p>然后哈尔巴德一闪。承载了重力的超重量的一击向历史之眼袭击,不过，历史之眼用翼防御了那个。</p>
    <p>“<span class="character">第二章——<ruby><rb>不存在的黑暗人格</rb><rt>Rückseite·selbst</rt></ruby>”</span></p>
    <p><span class="comment translator">リュックザイテ 德语(Rückseite) 日语里是裏，中文是背面；反面的意思</span></p>
    <p><span class="comment translator">ゼルプスト 元型(げんけい、德语: Archetyp或者Archetypus、英語: archetype、アーキタイプ)。瑞士心理学家卡尔·荣格（Carl Gustav Jung ，1875—1961）所提出的名词。</span></p>
    <p><span class="comment translator">ゼルプスト是其中四点中的一种,意思为"阴影"（或阴暗自我）:人格的最内层，具有兽性的低级的种族遗传，类似于弗洛伊德所说的“本我”。</span></p>
    <p>在沐浴在从历史之眼放射出的光芒的瞬间，梅赛德斯陷入了简直不是现在的自己的错觉。</p>
    <p>就好像自己心中还有另一个自己一样……不，冷静点。没有那种东西。</p>
    <p>这只是一种精神攻击。别被迷惑了。</p>
    <p>虽然摇头解除精神干涉，但就在那个间隙，历史之眼的拳头抓住了梅赛德斯。</p>
    <p>瞬间防御了,不过还是被华丽地吹飞撞到了地上。</p>
    <p>不过本凯和小黑作为换手从左右扑上去。</p>
    <p>“<span class="character">三章——<ruby><rb>周围可怜的目光</rb><rt>Mitleid·Auge</rt></ruby>”</span></p>
    <p><span class="comment translator">ミットライト 德语(Mitleid) 同情。憐れみ（あわれみ）</span></p>
    <p><span class="comment translator">アオゲ 德语(Auge) 眼睛</span></p>
    <p>随着宣言，整个空间都出现了眼睛。</p>
    <p>他们好像在悲哀，或者蔑视着梅赛德斯。</p>
    <p>被全方位监视，是不利的。所有的动作都变得一目了然。</p>
    <p>死角不再是死角，奇袭作为奇袭无法成立。</p>
    <p>小黑和本凯的攻击也容易被抛弃，用翅膀被弹开了。</p>
    <p>但是在那里重新站立了姿势的梅赛德斯跳入，任凭力量挥下哈尔巴德。</p>
    <p>“<span class="character">重力十倍！”</span></p>
    <p>配合击落的重力魔法增加重量。</p>
    <p>以浑身的一击切断了一个历史之眼的翅膀。</p>
    <p>……行得通！</p>
    <p>虽然是很厉害的敌人，但这边的攻击并不见效。</p>
    <p>看到这一点，本凯和小黑也士气高涨，与梅赛德斯联合进行攻击。</p>
    <p>本凯巧妙地操纵着六个武器，专心致志地打败历史之眼的姿势，小黑四处飞来飞去捣乱。</p>
    <p>而且，以小黑为立足点，梅赛德斯跳了起来，全身心地投入一击。</p>
    <p>但是他觉得那个很麻烦吧。历史之眼转向了下一个攻击。</p>
    <p>“<span class="character">四章——<ruby><rb>假装孤独的孤立</rb><rt>Einsamkeit</rt></ruby>”</span></p>
    <p><span class="comment translator">アインザームカイト 德语(Einsamkeit) 寂寞、孤独。寂しさ（さびしさ）</span></p>
    <p>瞬间，梅赛德斯的周围被黑暗包围。</p>
    <p>哪里都看不到本凯的身影，小黑的身影。</p>
    <p>糟糕，被孤立了……！</p>
    <p>黑色的火焰袭击着焦急万分的梅赛德斯。</p>
    <p>「<span class="character">库，啊！」</span></p>
    <p>全身被火焰一边燃烧一边也快速地再生，着陆地面。</p>
    <p>因为刚才的一击大衣上着了火，所以迅速的脱掉，从怀里取出魔石。</p>
    <p>冷静下来看清楚就行了。并不是真的被孤立了……只是看不见同伴的身影。</p>
    <p>然后，从周围的目光也能知道。</p>
    <p>没错，现在也是。有些眼神看着自己以外的某个地方。</p>
    <p>也就是说，那里有本凯和小黑。</p>
    <p>梅赛德斯扔下火焰的魔石华丽地爆炸，用闪光驱散黑暗一瞬间。</p>
    <p>紧接着跳跃挥舞哈尔巴德，用魔法放出风刃一个接一个地毁坏周围的眼。</p>
    <p>砍伐，破坏。砍伐，破坏。</p>
    <p>刀闪闪发光，眼前（景象）崩溃的同时黑暗消失了。</p>
    <p>「<span class="character">本凯、小黑！没事吗！」</span></p>
    <p>「<span class="character">是！多少也没问题！」</span></p>
    <p>「<span class="character">汪！」</span></p>
    <p>确认同伴平安后，梅赛德斯就这样将风之刃向历史之眼投掷。</p>
    <p>不放过蹒跚的间隙，用重力魔法飞行，这次直接使用哈尔巴德敲击。</p>
    <p>历史之眼在这瞬间用翅膀防御，不过，连同那个翼切断。</p>
    <p>在历史之眼的身体上刻上了伤痕。</p>
    <p>「<span class="character">第五章——<ruby><rb>强烈的后悔</rb><rt>heftig·Glück</rt></ruby> </span>」</p>
    <p><span class="comment translator">「五章――激しい後悔ヘフティヒ・グリュック」</span></p>
    <p><span class="comment translator">ヘフティヒ 德语(heftig)。强烈的。激しい（はげしい）</span></p>
    <p><span class="comment translator">グリュック 德语(Glück)。运气</span></p>
    <p>下一个招数又是火焰。历史之眼从脸上放出火焰，向梅赛德斯他们进行攻击。</p>
    <p>但是那并不是之前的黑色火焰，而是像喷出的岩浆一样的红莲之炎。</p>
    <p>就像不断溢出的感情一样，火焰填满了空间，就像是后悔过去而辗转反侧的火焰在肆虐。</p>
    <p>梅赛德斯将水和冰的魔石全部扔到这里进行防御，但是无法防御。</p>
    <p>但是这样就可以了。因为她的目的不是防御什么的。</p>
    <p>「<span class="character">卧倒！」</span></p>
    <p>在梅赛德斯指示的同时，本凯和小黑尽可能地拉开距离伏下。</p>
    <p>梅赛德斯也同样拉开距离，用魔石展开风之防壁。</p>
    <p>紧接着，由于高温的火焰而急剧气化的水发生了大爆炸，袭击了历史之眼自身。</p>
    <p>就是所谓的水蒸气爆炸。</p>
    <p>根据规模的不同，这种连山体崩溃都能引起的爆炸的确起到了作用。</p>
    <p>看不见翅膀。</p>
    <p>小黑没有从那里逃走，梅赛德斯乘坐在上面。</p>
    <p>历史之眼也发出迎击的火焰，不过，由于小黑机敏地避开那些，梅赛德斯变能够集中于攻击上。</p>
    <p>「<span class="character">哈！」</span></p>
    <p>哈尔巴德一閃。</p>
    <p>斩断历史之眼的侧腹，小黑比接受反击更快地脱离。</p>
    <p>交替进攻的是本凯。</p>
    <p>他放着交叉弓一边牵制一边缩短距离，用多个武器同时攻击刺进了历史之眼的翅膀。</p>
    <p>「<span class="character">畳み掛けるぞ！」</span></p>
    <p>梅赛德斯从跳跃的小黑身上跃起。</p>
    <p>轻轻松松地挥舞着哈尔巴德，将斩击的风暴吹向了历史之眼。</p>
    <p>本凯和小黑也配合着进行连续攻击，历史之眼用翅膀和手臂正确防御，反击。</p>
    <p>三比一尚且势均力敌。果然只有一半的考验是不够的。</p>
    <p>「<span class="character">第六章——<ruby><rb>过去不会改变</rb><rt>unverändlich·einst</rt></ruby> </span>」</p>
    <p><span class="comment translator">「六章――過去は変わらないウンフェアエンダーリヒ・アインスト」</span></p>
    <p><span class="comment translator">ウンフェアエンダーリヒ 德语(unverändlich)。不可抗拒的</span></p>
    <p><span class="comment translator">アインスト 德语(einst)。过去。昔・かつて（むかし・かつて）</span></p>
    <p>在收到那个宣言的瞬间，梅赛德斯的身体突然被火焰包围了。</p>
    <p>不，不仅仅是梅赛德斯。</p>
    <p>突然被风吹到地上。</p>
    <p>两人一狗马上站起来，但是再次听到历史之眼宣言技能名的时候受到了完全相同的伤害。</p>
    <p>（这是……过去的伤害再现了吗！？真麻烦！）</p>
    <p>梅赛德斯一边被火焰烧焦，一边强行跳跃，用哈尔巴德的钩爪撕裂了历史之眼的脸。</p>
    <p>过去受到的伤害当场再现，既无法回避也无法防御。除了在发动前击溃以外。</p>
    <p>但是，他太着急了，想让他停下来。伸出的手想要抓住梅赛德斯。</p>
    <p>我想避开这个也来不及了。被抓住了胸口，行动被封印了。</p>
    <p>在那里历史之眼打算从刚才的脸放出火焰。</p>
    <p>如果直接攻击的话，即使是梅赛德斯也不会平安。</p>
    <p>「<span class="character">嘁！」</span></p>
    <p>但是被抓住的只有衣服是不幸中的万幸。</p>
    <p>梅赛德斯自己撕破衣服，强行从拘束中逃脱，回避了火焰。</p>
    <p>因为采取了无端的避开方法，上半身变成了内衣内衣下装，不过，没有在意的余地，也没有因为那样的事一个个感到羞耻说「呀」的那样少女气。</p>
    <p>发卡也解开了，头发有点阴郁，但是这边也没有时间在意吧。</p>
    <p>「<span class="character">重力……五十倍！」</span></p>
    <p>强制提高魔力的输出，将历史之眼倒在了地上。</p>
    <p>但是，这就是我的极限。完全只是魔法，自己也动不了。</p>
    <p>但是，即使梅赛德斯不能行动，也有可以行动的伙伴。</p>
    <p>本凯将交叉弓向上发射，被重力吸引急速下降，向历史之眼。</p>
    <p>看了那个之后马上解除魔法，切换到下一个魔法。</p>
    <p>「<span class="character">versammeln!」</span></p>
    <p><span class="comment translator">フェアザンメルン 德语(versammeln)。聚集、手机。集める（あつめる）</span></p>
    <p>梅赛德斯的原创土属性魔法第三弹与其说是重力，不如说是引力。</p>
    <p>是一种在手被遮住的方向上产生引力场，将周围的物体拉入的魔法，但威力不大。</p>
    <p>但是这样也能稍微阻碍敌人的行动。</p>
    <p>梅赛德斯更是身体力行，不违抗引力而加速。借势用力踢了进去。</p>
    <p>还没有结束。抓住历史之眼的巨大躯体，配合重力的操作举起，向空中投掷。</p>
    <p>随后跳跃……就这样追了过去，把哈尔巴德摆在上面一口气甩了下去。</p>
    <p>历史之眼的脸裂开一半左右，轰鸣声向地面撞击。</p>
    <p>「<span class="character">終章――<ruby><rb>过去zai……</rb><rt>einst</rt></ruby>」</span></p>
    <p><span class="comment translator">アインスト 德语(einst)。过去。昔・かつて（むかし・かつて）</span></p>
    <p>「<span class="character">休想！</span>」</p>
    <p>虽然想要进行最后的抵抗，但是比那个更快的梅赛德斯把哈尔巴德刺向了历史之眼的脸。</p>
    <p>即使这样也还没有贯穿到底，但最后的一击就在这之后。</p>
    <p>梅赛德斯迅速地从历史之眼上跳下来，将全部魔力集中到双臂上。</p>
    <p>（坚持住啊······我的身体）</p>
    <p>魔法绝对不是可以无风险使用的东西。</p>
    <p>使用方也存在相应的消耗。</p>
    <p>虽说那是被称为玛娜的特殊力量，但过度使用会导致枯竭失去意识，最坏的情况则会导致死亡。</p>
    <p>但是梅赛德斯决定即使犯了危险也要在这里取得胜利。</p>
    <p>如果不那样做的话，就不能把这家伙打倒现在的自己。我是这么想的。</p>
    <p>「<span class="character">重力百倍！」</span></p>
    <p>超出极限地输出发射重力波，再集中一点。集中到了哈尔巴德。</p>
    <p>于是哈尔巴德裂开了，自己崩溃的同时也刺向了历史之眼。</p>
    <p>然后——贯通。</p>
    <p>在历史之眼的脸上打了个洞，就像完成了任务一样粉碎散落。</p>
    <p>「<span class="character">……干得······漂亮。汝等才是、能获取真实之人……</span>」</p>
    <p>历史之眼也因为现在的一击而崩塌了。</p>
    <p>说了对梅赛德斯他们的赞赏（虽然没有口……）他变成光的粒子消失了。</p>
    <p>看到这一幕后，梅赛德斯脱力，差点倒下。</p>
    <p>但是本凯突然接住了这个身体。</p>
    <p>“<span class="character">主人，你没事吧？”</span></p>
    <p>“<span class="character">……嗯！但是果然还是有点累了”</span></p>
    <p>这样考验就结束了。</p>
    <p>梅赛德斯怀着完成后的成就感，微微一笑。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p id="La1">【今回の技の元ネタ解説】</p>
    <p id="La2">・アルム・バンダージェ</p>
    <p id="La3">ぐうっ……鎮まれ……鎮まれ、俺の腕よ……！</p>
    <p id="La4"><br></p>
    <p id="La5">・リュックザイテ・ゼルプスト</p>
    <p id="La6">お前等、すぐに俺から離れろ！　俺の《闇の人格》が目を覚ます前にな！（キリッ</p>
    <p id="La7"><br></p>
    <p id="La8">・ミットライト・アオゲ</p>
    <p id="La9">周囲の人「あの人、怪我もしてないのに腕に包帯巻いてるわｗｗｗ」</p>
    <p id="La10">周囲の人「闇のｗｗｗ人格ｗｗｗ」</p>
    <p id="La11">周囲の人「プークスクス」</p>
    <p id="La12"><br></p>
    <p id="La13">・アインザームカイト</p>
    <p id="La14">ふっ、誰にも理解されないか……それでいい。俺に近付くと危険に巻き込んでしまうからな（キリッ</p>
    <p id="La15">周囲の人「あいつと一緒にいるとこっちまで恥ずかしいから、あいつは遊びに誘わなくていいな」</p>
    <p id="La16"><br></p>
    <p id="La17">・ヘフティヒ・グリュック</p>
    <p id="La18">ああ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！</p>
    <p id="La19">俺は中学生の頃、何て恥ずかしい事を……！（ゴロゴロゴロ）</p>
    <p id="La20"><br></p>
    <p id="La21">・ウンフェアエンダーリヒ・アインスト</p>
    <p id="La22">なかったことにしたい！　具体的には中学生くらいの時の恥ずかしい俺をなかったことにしたい！</p>
    <p id="La23">ああ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！（ゴロゴロゴロ）</p>
</body>