<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>21. 贝赛德兽</h1>
    <p>菲利克斯，以及警备的士兵们和贝赛德魔兽的战斗始终是贝赛德魔兽的优势。</p>
    <p>菲利克斯们的攻击不会造成太大的伤害，即使给与多少伤害，过了一段时间也会马上被再生。</p>
    <p>与此相对，贝赛德兽的攻击只要一击即可打碎铠甲，已经没有一人满足于五体。</p>
    <p>全员胳膊或者腿都被折断了，甚至还有人失去了一只手。</p>
    <p>菲利克斯也不例外，好像一只手已经不能动了。</p>
    <p>“啊！”</p>
    <p>为了让自己振奋，菲利克斯挥舞着剑，却被贝赛德兽那强韧的手臂所阻挡。</p>
    <p>就这样，贝赛德兽避开了反复出现的反击之爪，完全无法回避，肩膀被深深地切开了。</p>
    <p>但是他的奋斗并非徒劳。因为在他这样赚钱的时候，被邀请了的贵族们能结束避难。</p>
    <p>现在，场上残留着贝赛德兽和菲利克斯，警备的士兵5人。已经败在床上的士兵有七人。</p>
    <p>叫出了贝赛德兽的玻利斯和，还有倒下的戈特弗里特。</p>
    <p>然后抱着胳膊观察战斗的梅赛德斯，和女儿不知为什么没有逃跑，一起留下来的母亲，琉迪亚。</p>
    <p>还有两个妹妹，玛吉特，莫尼卡，还有他们的母亲。</p>
    <p>玛吉特的母亲因为病弱逃跑迟了，玛吉特无法抛弃这样的母亲逃跑。</p>
    <p>莫尼卡是……到底是什么呢？不知为何她正期待着看着梅赛德斯，不肯逃跑。</p>
    <p>虽然在梅赛德斯附近，特拉伊努族也来了，但因为他知道梅赛德斯的实力，所以才判断这里是最安全的。他是个精明的人。</p>
    <p>而且和以前相比，身体非常健康，而且胖得圆滚滚的。</p>
    <p>好歹用挣的钱相当豪游着。</p>
    <p>最后，伯恩哈特和梅赛德斯一样抱着胳膊静观战斗。</p>
    <p>也就是说，除了士兵和トライヌn，格瓦哈鲁特家连在一起的东西只剩下了。</p>
    <p>梅赛德斯留在这里的理由只是观战。更进一步说，假设贝赛德兽的强度与初期的本凯相同，通过菲利克斯的战斗准确测量出自己以外的吸血鬼的强度。</p>
    <p>到现在为止梅赛德斯没有比较的对象。</p>
    <p>因此，即使知道自己可能是强势的部类，也无法正确把握其差距有多大。</p>
    <p>因此，在这里看菲利克斯的战斗打算测量与别人和自己的差。</p>
    <p>总之，她把菲利克斯当作衡量强度的尺子使用。</p>
    <p>“老虎。我想问一句，在你眼里菲利克斯算是强人吗？</p>
    <p>「诶？嗯，是的……我对战斗不是很了解，但是那身姿和以前我雇用的B级别的saker匹敌”</p>
    <p>梅赛德斯根据Trainu的话来计算自己与菲利克斯的差距。</p>
    <p>在这种情况下，士兵的数量也减少了，最终只剩下菲利克斯一个人了。</p>
    <p>即使到了这种状态，伯恩哈特也没有介入救援的行为。</p>
    <p>难道想见死自己的继任者吗？梅赛德斯惊讶地看着伯伦哈特。</p>
    <p>于是，也许是注意到了视线，伯伦哈特也把目光转向了梅赛德斯。</p>
    <p>……冷眼相待。就像除了自己以外什么都不相信一样，完全没有感情的眼睛。</p>
    <p>而且非常不愉快。简直像在照镜子一样，让人觉得讨厌。</p>
    <p>梅赛德斯的人格大半是从前世继承下来的。</p>
    <p>但是，虽说前世与他人不同，但并没有冷却到这种程度……我想。</p>
    <p>至少，如果碰到流血的场合，应该会动摇吧。</p>
    <p>但是，现在我不得不意识到，父亲的血确实有影响。</p>
    <p>「好啊！就这样，把那家伙装模作样的一面给毁掉了！”</p>
    <p>玻利斯以胜利自豪，向贝赛德兽下达命令。</p>
    <p>但是，贝赛德兽却被那声音停止了动作，看起来很不愉快地看到了波利斯。</p>
    <p>然后向玻利斯随便靠近，抓住他的脖子。</p>
    <p>“啊……！？什、什么！？”</p>
    <p>“弱者！像你这样的人不要命令我啊！”</p>
    <p>啊，说了。</p>
    <p>梅赛德斯一边考虑着这样悠闲的事情，一边被波利斯吓了一跳。</p>
    <p>那个男人竟然无法控制自己召唤出的魔物。</p>
    <p>就这样贝赛德兽把波利斯扔到墙上，使之昏倒了。</p>
    <p>于是贝赛德兽再次向菲利克斯进发。</p>
    <p>“你在干什么！请快点帮助菲利克斯！”</p>
    <p>伯利斯以胜利自豪，向贝赛德兽下达命令。</p>
    <p>但是，贝赛德兽却被那声音停止了动作，看起来很不愉快地看到了波利斯。</p>
    <p>然后向玻利斯随便靠近，抓住他的脖子。</p>
    <p>“啊……！？什、什么！？”</p>
    <p>“弱者！像你这样的人不要命令我啊！”</p>
    <p>啊，说了。</p>
    <p>梅赛德斯一边考虑着这样悠闲的事情，一边被波利斯吓了一跳。</p>
    <p>那个男人竟然无法控制自己召唤出的魔物。</p>
    <p>就这样贝赛德兽把波利斯扔到墙上，使之昏倒了。</p>
    <p>于是贝赛德兽再次向菲利克斯进发。</p>
    <p>“你在干什么！请快点帮助菲利克斯！”</p>
    <p>突然，从出口中听到了从未有过的某人的声音。</p>
    <p>如果把目光转向那里，桃色的头发的女性朝向着伯恩哈特跑着。</p>
    <p>年龄在二十岁前半……当然因为是吸血鬼外表年龄完全不可靠。</p>
    <p>既然安详地和柏林哈尔特交谈，那肯定不是单纯的贵族。</p>
    <p>“母亲，这里很危险！请逃走！”</p>
    <p>菲利克斯面向女性呼喊的事明白了她的原形。</p>
    <p>原来如此，菲利克斯的母亲……也就是说，你是正妻吗？那样的话对伯恩哈特的态度也能理解。</p>
    <p>但是在这里梅赛德斯感到了一个疑问。</p>
    <p>菲利克斯的发色是金。伯恩哈特是蓝色的。并且菲利克斯的母亲是桃色。</p>
    <p>父母都不是金发。</p>
    <p>那么菲利克斯的金发是从哪里来的？是祖父附近的血吧？</p>
    <p>（……不会吧、不会吧）</p>
    <p>一瞬间，或许菲利克斯不是伯恩哈特的孩子吧？但梅赛德斯很快消除了这个想法。</p>
    <p>怀疑刚见面的女性不贞是不好的。</p>
    <p>菲利克斯的头发一定是祖父或者祖母的血。肯定是那样。</p>
    <p>正在考虑这无关紧要的事情时，玛吉特拉着梅赛德斯的袖子。</p>
    <p>“嗯？”</p>
    <p>“那个，那个，姐姐。哥哥的事，帮你吧……？”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>马尔吉特一定无法正确理解情况吧。</p>
    <p>菲利克斯为了巩固自己的地位……也就是说，自己被抛弃的可能性很高。</p>
    <p>但是，正是因为这样年幼无垢的少女的控诉才让梅赛德斯产生了回响。</p>
    <p>没有算计也没有，只是纯粹地想帮助这样的想法在梅赛德斯没有。</p>
    <p>所以梅赛德斯轻轻地抚摸着玛吉特的头，微笑着。</p>
    <p>“你真是个好孩子啊”</p>
    <p>以算计而行动的人，因为算计而失败而毁灭，对梅赛德斯而言是绝对不能打动的。失败和成功都是那个人的自责。</p>
    <p>只要这里没有火星，那就无所谓了。</p>
    <p>假设菲利克斯死在眼前，对她来说那只是稍稍有点余味不好的事情就结束了，稍微做点过去的事在脑内被处理了吧。</p>
    <p>但是，无视少女纯洁的愿望，实在让人心痛。</p>
    <p>梅赛德斯把手插进上衣的口袋里，没有任何气势就靠近贝赛德兽。</p>
    <p>菲利克斯已经站立的事也是不能的情况，确实是被刺的咫尺附近。</p>
    <p>“喂，黑色的。那样就够了吧，你赢了”</p>
    <p>战斗中听到的声音，贝赛德兽的脸开始动了。</p>
    <p>但是，当得知声音的主人是少女后，气氛变得有些愚蠢了。</p>
    <p>“小姑娘啊。退下，战斗就是生命的交换……不杀就不会结束。</p>
    <p>女孩子不知道的世界……不要入内。</p>
    <p>带着那边的女人们，赶紧离开吧。特别是那里的女人玛吉特母亲的脸色也不好。</p>
    <p>让他吃有营养的食物，让他们休养就好了”</p>
    <p>咦？这家伙意外地是个好家伙吧？梅赛德斯想。</p>
    <p>看来他有他的战斗美学，即他不想对女人出手。</p>
    <p>就算是魔物，有这种矜持的人也会有好感。</p>
    <p>如果是平常的话，在这里，就顺口说了吧……但是，现在梅赛德斯还是接受了妹妹的请求而行动着。所以不能退。</p>
    <p>“听啊。用力打退看看”</p>
    <p>“小丫头……如果认为是女人就不会被攻击的话，那就错了”</p>
    <p>“托您的福很好。来！</p>
    <p>“……愚蠢的人”</p>
    <p>血管浮动在贝赛德兽的额头，豪腕被梅赛德斯甩下。</p>
    <p>但是，梅赛德斯从口袋里伸出左臂，轻易地接住了贝赛德兽的手臂。</p>
    <p>她站着的地板上有蜘蛛网状的裂痕，但是贝赛德兽的手臂不会再下降了。</p>
    <p>不管怎么用力，就算用力气使血管浮出，少女纤细的手臂也丝毫不动。</p>
    <p>「ぬ、う！？」</p>
    <p>梅赛德斯就那样左手注入力量，很强地握住贝赛德兽的手臂。</p>
    <p>于是贝赛德兽的手臂输给了压力而摩擦着，从被抓住的部分喷出了血。</p>
    <p>梅赛德斯的手指突破了肉，深深地扎了进去。</p>
    <p>就这样梅赛德斯只用一只手的力量举起贝赛德兽，向与玛吉特们相反的方向扔飞。</p>
    <p>贝赛德蒙把日常用品、椅子、桌子卷进来，吹跑，撞到墙壁的地方终于停了下来。</p>
    <p>菲利克斯对那难以想象的景象哑然，他的母亲莫尼卡、玛吉特的母亲也同样惊呆了。</p>
    <p>「す、す、すごい……果然姐姐很强……”</p>
    <p>玛吉特只是惊讶于姐姐的超出常识的强大。</p>
    <p>虽说是自己向她求助，但这种程度的压倒性再次让人吃惊。</p>
    <p>“好棒……”</p>
    <p>莫妮卡不知为什么脸红了，按住自己的脸颊恍惚着。</p>
    <p>一瞬间，在梅赛德斯的背上跑着一些微弱的寒冷的东西。</p>
    <p>“……太棒了”</p>
    <p>于是，伯恩哈特来到这里，终于改变了表情，吊起嘴角。</p>
    <p>不过，他的称赞太小声了，没有传到梅赛德斯耳朵里。</p>
    <p>在他们面前梅赛德斯把手插入口袋，靠近贝赛德兽，停在倒下的他面前。</p>
    <p>「ぬ、ううう……！」</p>
    <p>“……”</p>
    <p>对用不使之觉得感情的冷的瞳孔俯视自己的梅赛德斯，贝赛德兽感到无法说的恐怖和威压感。</p>
    <p>但是马上站起来，向梅赛德斯挥舞拳头。</p>
    <p>那个瞬间，梅赛德斯迅速地向魔法的行使转移了。</p>
    <p>引力设置在敌人的拳头。</p>
    <p>同时用斥力使之加速口袋中的左拳同时拔拳。</p>
    <p>拔出的手就那样被引力吸引，自动地朝向贝赛德兽的拳头，接受了。</p>
    <p>“啊……！哎，又来了！？”</p>
    <p>（嗯，虽然是在设计中的自动防御，但意外地这可能行得通。</p>
    <p>现状，不很好地使之偏离打点是脖子吗？还有改良的余地。</p>
    <p>一边考虑，这次一边也拔拳右边的拳头。</p>
    <p>同时在敌人的脸上设置引力，使之成立绝对不取下的自动攻击。</p>
    <p>贝赛德兽也想马上移动脸打算避开,不过，梅赛德斯的手臂追踪那个像蛇一样地起伏，捉住他的脸面。</p>
    <p>腕力+引力+拔拳的加速。乍一看很轻的这个攻击,不过，隐藏在那里的威力是难以想象的。</p>
    <p>还没决定名字的居合的拳头一击收割贝赛德兽的意识，沉没着那个巨大的身体。</p>
    <p>贝赛德兽“看样子好像没什么食欲，但是不好好吃的话就不好了。</p>
    <p>给消化好的东西就好了。放满葱的锅和粥好像比较好。</p>
    <p>还有水果也很有效果呢。不要忘记好好地清除房间的湿度。</p>
    <p>这个国家的饮食文化实在是杜撰，让人头疼。虽说是吸血鬼，但毕竟是生物，所以对与生俱来的坚固不坐，注意健康，平时就要预防疾病……”</p>
    <p>梅赛德斯：……是、是吗」</p>
</body>