<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>22.  扭曲的父子</h1>
    <p>梅赛德斯注意到魔法发动时不用手等给予指向性也能发动，是在练习时自己施加重力的时候。</p>
    <p>所谓魔法通常给人一种从手中发出的印象。梅赛德斯也不例外，因为前世所看到的虚构等影响，误认为是自然和手等给予方向性的东西。</p>
    <p>但是不是那样的话自己学会了魔法才注意到。</p>
    <p>魔法的发动不一定需要手上涂鸦。这样更容易发动，能够锻炼魔力是事实。</p>
    <p>更强地聚集魔力，能提高威力也是确实的。</p>
    <p>但是只要发动魔法就不需要手了。只用眼睛看……不，光是念头也能让瞄准的地方发动魔法。</p>
    <p>并且，现在使用的居合的拳头也是应用了那个的技术之一。</p>
    <p>在只用眼睛指定的地方产生微弱的引力，靠近自己的手臂使之自动防御，以及自动攻击成立。</p>
    <p>并且在拔拳的时候在口袋中形成斥力，由于反抗拳头使之加速。</p>
    <p>因为现在还未完成缺乏安定性，所以没有命名，但是完成的话会成为强有力的武器吧。我确信梅赛德斯。</p>
    <p>用未完成的居合拳击沉了贝赛德蒙的梅赛德斯，暂且决定不刺杀他带去。</p>
    <p>只有波利斯怎么想都无法将这个魔物带来。</p>
    <p>对封石的出处也十分在意的梅赛德斯，首先想从他那里搜集情报。</p>
    <p>抓住昏厥的贝赛德兽，就这样拉着走。</p>
    <p>如果真的封印在迷宫中是最简单的，不过，在众目睽睽的地方还是应该控制住的。</p>
    <p>「等一下。你究竟……”</p>
    <p>菲利克斯叫住梅赛德斯，但梅赛德斯只是瞥了一眼就从旁边走过。</p>
    <p>到底是什么人，虽然想问这个问题，但还是很难回答。</p>
    <p>被说成是什么人都无法回答。是单纯的侧室的孩子，菲利克斯的腹错的妹妹，并且今后不是格鲁内瓦特的人。这是所有菲利克斯都知道的已出版的信息。</p>
    <p>“那么，晚会就此结束吧。我们也回去吧，母亲”</p>
    <p>“是啊，虽然想这么说……那个法基……不是，爸爸好像有什么事要找你”</p>
    <p>作为梅赛德斯，这里已经没事了，所以想早点回去，不过，被琉迪亚说了，回头一看，可以看到伯恩哈特走过来了。</p>
    <p>他毫不留神地横穿受伤的我的孩子菲利克斯，站在梅赛德斯面前。</p>
    <p>“有什么事吗？”格鲁内瓦特爵士”</p>
    <p>梅赛德斯对亲生父亲，硬要用毫不客气的称呼。</p>
    <p>自己不是本妻而是侧室的孩子，现在和母亲一起随时可以离开这个城市，所以现在被剥夺了格鲁内瓦特的名字，被赶出也完全不困扰。</p>
    <p>因为至今为止有坚固的地基，所以不需要卖媚。</p>
    <p>更何况，我更没有把至今为止初次见面的男人称为父亲的打算。</p>
    <p>因为那些事，梅赛德斯故意制造了墙壁。</p>
    <p>今天初次见面的父亲，重新看了一下，再次强烈地确认了自己是不是自己的父亲。</p>
    <p>蓝的长发。与其说是美形，不如说是野兽的严厉的容貌。像饥饿的猛禽类一样的黄金瞳孔。</p>
    <p>长相似乎是母亲的遗传因子为我们工作，完全不像，但头发和瞳孔的颜色完全一致。</p>
    <p>并且周围的人们也注意到两者缠绕的空气非常相似。</p>
    <p>“梅赛德斯……是啊。真是精彩的战斗啊，我的孩子啊”</p>
    <p>梅赛德斯对父亲的发言眯起了眼睛。</p>
    <p>你打算干什么？事到如今还叫我孩子什么的……。</p>
    <p>不，这本身并不奇怪。多年被搁置不管，梅赛德斯作为他的孩子的事实不变，那样称呼的权利在他有。</p>
    <p>但是现在突然这么说，梅赛德斯只感到毛骨悚然。</p>
    <p>“所谓宝石就是从意想不到的地方出来的。</p>
    <p>他因严格挑选血统、实施彻底教育的菲利克斯的无能而感到无能为力。</p>
    <p>考虑着应该再一次做孩子，到适合继任者的人出现为止等候。</p>
    <p>哎呀哎呀，不是认为是侧室的孩子侮辱的东西。应该更早注意到的。</p>
    <p>在这样的地方，居然还有我所期望的孩子”</p>
    <p>那句话显然很奇怪。</p>
    <p>那简直就像是把梅赛德斯以外的人当作小孩子一般的语气。</p>
    <p>简直就像只有梅赛德斯才是自己的孩子一样。</p>
    <p>连菲利克斯也包括在内，完全无视其他孩子们的样子……这句话让人感到异常。</p>
    <p>“后继者是菲利克斯……我记得是哥哥。</p>
    <p>如果有时间在意我的话，不应该担心哥哥吗？”</p>
    <p>“不，不对。你没有哥哥。</p>
    <p>如果你的哥哥……要是我的孩子，会那样难看吗？</p>
    <p>那叫我的孩子太淡血了”</p>
    <p>伯恩哈特瞥见了菲利克斯和玻利斯，用轻蔑的眼光看向了他。</p>
    <p>这很明显不是父亲对儿子的，而是足以让人确信包括本妻的女性在内没有任何感情。</p>
    <p>因为不优秀不是我的孩子。因为长得难看，所以没有继承自己的血统。他是这么说的。</p>
    <p>除了梅赛德斯之外的所有人都对这种扭曲无言以对，他的话还在继续。</p>
    <p>“重视血统。虽然比我逊色，但我期待着如果是有贵血统的女人，能否为我的血留下深色的孩子。</p>
    <p>但是出生的孩子并没有让我吃惊的继承了我的血统，不管投入多少钱来教育我都不敢靠近。</p>
    <p>我失望了……还考虑了再一次严格挑选母体从头开始”</p>
    <p>（这家伙……当着本人超脱）</p>
    <p>对完全没有选择语言的父亲，梅赛德斯感到了一些不愉快。</p>
    <p>菲利克斯和他的母亲，对于梅赛德斯来说都是陌生人。</p>
    <p>不管别人怎么说，梅赛德斯并没有因此而打动人心。</p>
    <p>比如，在家的外面被陌生人恶语相向，这有什么感觉呢？</p>
    <p>精力充沛，不要说很过分的话，只是觉得很可怜罢了。不会抱着发自内心的愤怒和悲哀。</p>
    <p>如果为了陌生人而真心发怒、哭泣的话，那个人一定是个好人，但梅赛德斯却不同。</p>
    <p>但是，即使是这样的她，也只能哀叹被伯恩哈特这样说的本妻和菲利克斯。</p>
    <p>“但是，在只觉得这无意义的宴会上我发现了。</p>
    <p>继承了我最浓的血液，和我一样的存在。</p>
    <p>啊，我现在很高兴。拥有孩子的父母的喜悦难道就是这样的吗？</p>
    <p>第一次见面啊……我的孩子啊」</p>
    <p>“……至今为止一起度过的妻子和孩子的爱没有吗？”</p>
    <p>“这是不可思议的事情。你自己不明白的东西，问我吗？”</p>
    <p>梅赛德斯听到伯恩哈特的话不禁屏住了呼吸。</p>
    <p>那是因为图星一下子就想不出反驳的话。</p>
    <p>梅赛德斯不知道什么是爱。虽然知道有这样的东西，但从来没有抱过那种感情。</p>
    <p>从前世……并且自转生以后更加，心变得薄了的事自觉。</p>
    <p>感谢生在这个世上的母亲。我感受到了养育这样的自己的恩情。</p>
    <p>作为她的女儿，我感受到了想要回报母亲的义理。作为女儿，我感觉到想让母亲从这个生活中逃离的责任感。</p>
    <p>但是梅赛德斯从来没有感受到过对母亲的爱。</p>
    <p>也感谢照顾自己的老婆婆。我想报恩。</p>
    <p>但是她也没有感受到爱。</p>
    <p>我觉得玛吉特是个可爱的妹妹。</p>
    <p>我不希望你遭遇不幸，也希望你能得到幸福。</p>
    <p>所以帮助了他，也帮助他独立生活。</p>
    <p>但是，如果抛弃的话，因为自己会留下不好的印象所以才这么做的。</p>
    <p>我不想成为抛弃妹妹的外道，所以帮了她。因为想让自己也有感情，所以假装有情地伸出了手。</p>
    <p>那里没有爱情和爱情，是真实的。</p>
    <p>从前世开始，什么与别人不同。</p>
    <p>没能遇到什么觉得重要。</p>
    <p>无论做什么都无法从心里感到快乐。</p>
    <p>并不是绝对不能享受。多少也有那样的感情，也知道为了保持心的宽裕需要那样的娱乐的事。</p>
    <p>但即便如此，与他人相比，梅赛德斯无法享受到什么，因为无法享受到快乐，所以优先考虑到利益多的人。</p>
    <p>梅赛德斯并不是有努力的才能。</p>
    <p>没有享受事物的才能··。</p>
    <p>梅赛德斯·格鲁内瓦特在作为人重要的东西诞生的同时……不，从出生的前世开始一直欠缺着。</p>
    <p>她绝对不会成为满月，是扭曲残缺的月亮。</p>
    <p>“同样，我们是。是所说的情之类不确实弱的东西的强者。</p>
    <p>我看到你的眼睛的时候我就想。</p>
    <p>啊啊，第一次见到和我有着相同心情的理解者”</p>
    <p>虽然梅赛德斯无言，但在心中却是赞同的。</p>
    <p>的确，梅赛德斯也陷入了一种错觉，就好像看到伯恩哈特时看到了镜子一样。</p>
    <p>这个男人是自己的同类，用本能理解了。</p>
    <p>虽然是令人讨厌的事情，但因为本来就很像，而且还继承了血缘吧。</p>
    <p>不得不承认，梅赛德斯和伯恩哈特是父子。</p>
    <p>“今后一起生活吧，我的孩子啊。</p>
    <p>你才是我所寻求的、我的继承人”</p>
    <p>“像这样突然被退回手掌，我答应它吗？</p>
    <p>到现在为止一直被父亲抛弃的孩子不反抗的话，为什么会觉得不可思议呢”</p>
    <p>“我说过吧，你和我一样。</p>
    <p>你并没有对我抱有反抗心。只是假装抱着。</p>
    <p>因为你从一开始就不追求父母的爱。因为没有寻求，所以不会对没有被给予的事生气。</p>
    <p>而且你一定牵着我的手。为什么这么说呢，这是因为他们只考虑牵手的好处和不拿手的坏处。你不会把感情之类的东西夹在那里。</p>
    <p>你最后肯定会选择利的”</p>
    <p>……这也是图星。</p>
    <p>梅赛德斯确实完全没有感觉到对父亲的愤怒。</p>
    <p>因为正如他所说，从一开始就没有追求过爱。</p>
    <p>所以mercedes至今为止，一直把父亲的事当成和别人差不多的程度。没有生气也没有不满。</p>
    <p>更正如他所说，梅赛德斯现在所想的，是牵起这只手带来的好处和不可取之处。</p>
    <p>他得出了这样的结论：把这两个放在天平上，笨拙地在这里反抗着逃跑，与其这样行动变得困难，还不如重新开口，利用这个父亲更有利。</p>
    <p>格鲁内瓦尔特的名字可以利用。</p>
    <p>有了这个，接受到现在不能接受的正规的教育和训练巩固基础的事可能。</p>
    <p>而且能够吸收到只有贵族才能得到的众多书籍和知识。</p>
    <p>我觉得让父亲疯狂人生的母亲很可怜。啊，真可怜啊。</p>
    <p>希望得到回报，希望他们摆脱这种可怜的境遇，这种心情是谎言。</p>
    <p>玛吉特和其他兄弟都是受害者，父亲是加害者。我知道。</p>
    <p>但是那里没有愤怒。</p>
    <p>在这儿发怒有什么好处呢？</p>
    <p>任凭一时的感情自己变得不利，什么都得不到，失去应该得到的利益不是愚蠢的事吗？</p>
    <p>考虑到将来的结果，为了对自己有利而行动。那个应该没错，应该对。</p>
    <p>这个判断应该没有任何错误。为什么这么说呢，因为这绝对是有利的工作。</p>
    <p>与其勉强制造敌人，不如利用这个男人。硬要接受这个邀请，以此来改善对母亲和妹妹的待遇。那样绝对正确。</p>
    <p>…………应该是正确的……。</p>
    <p>“……原来如此，你说得对，父亲大人。</p>
    <p>我确实像你的女儿。思维相似到让人讨厌的地步。</p>
    <p>本来打算马上离开这个城市……我也还年幼。稍微在这座城市里静下心来努力钻研，从结果上来说，将会带来美好的未来。</p>
    <p>哦，我承认。你的提案对我来说太轻浮了。我会利用你的，父亲”</p>
    <p>梅赛德斯的这句话，除了柏林哈特之外的人都吓了一跳。</p>
    <p>虽然语调还是很礼貌，但梅赛德斯来到这里后完全停止了给猫戴帽子的行为，并堂堂正正地对父亲说了要利用它。</p>
    <p>但是，伯恩哈特并没有伤害到他的心情，反而笑得很开心。</p>
    <p>“这才是我的孩子”</p>
    <p>扭曲的父亲伸出的手，被扭曲的女儿抓住了。</p>
    <p>彼此之间没有对对方的爱。一片也没有。</p>
    <p>只是，有冷的同调。</p>
    <p>看到那种异样的生活方式，菲利克斯打心底里想。</p>
    <p>——这两个人不寻常。</p>
    <p>伯恩哈特先生，你对菲利克斯的什么不满意？</p>
    <p>伯恩哈特“太认真太有常识了。他竟然是我的孩子啊”</p>
</body>