<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>23.  骚动结束了</h1>
    与父亲，伯恩哈特的邂逅以后，梅赛德斯的生活发生了很大的变化。
    离开以前住过的家，搬到本邸，被给予了专用的房间，在那里生活。
    梅赛德斯的目的是填补自己不足的东西。
    具体来说，自学中无论怎样都是有界限的魔法、武术、其他各种“基础”。
    到现在根据自学和梅赛德斯自己的感觉很好地能弄,不过，今后也不一定很好地去。
    另外，虽然总有一天会离开这个城市，但是不知道外面会变成什么样子，还是没有知识。
    以那个状态出去，也有地牢想办法变成。
    也有成为zuveru这个可靠的顾问。
    但是，即便如此，还是不知道和不知道是不同的。
    更何况，如果只是自己出去的话很容易，但问题是马吉特和老婆子。
    我不认为能忍受长途旅行，至于马吉特的母亲，我中途就退休了。
    话虽如此，如果放开不管的话，不知道伯恩哈特会干什么。
    既然如此，与其在这里反抗，还不如硬着头皮进入柏林哈特怀里去收他的后盾，挖出让步，榨取。
    那个虽然不是伙伴，但找到自己价值的期间绝对不会成为敌人。就是这种类型。
    正因为有着同样的性格，所以很明白这一点。
    当然贝伦哈特也看穿了梅赛德斯的想法。
    但即便如此，有利时也不会成为敌人。
    即使知道被利用，因为被利用的东西能得到的东西大，硬要一边使用一边利用的那样平静地做给(你)看看。
    而且，梅赛德斯也知道伯恩哈特可以饲养，但因为它有利于饲养，所以一边饲养一边利用它。
    在知道被养之后利用父亲。
    在知道被利用的情况下养女儿。
    二人的利害以讨厌的形式一致，正因为如此表面上看起来好象和解成立着。
    但是梅赛德斯打算最终离开，这是背叛前提的计划。
    虽然戴着项圈，但是如果所有的条件都具备了，没有利用价值的话，就把每个项圈都扔掉。
    一开始梅赛德斯就怀着抛弃伯恩哈特的心情进入了他的怀抱。
    并且，这个也知道伯恩哈特。
    尽管如此接受了，正因为有哪天变成那样也压抑的自信。
    扭倒打算出去的女儿，硬使之背负格鲁内瓦特的名字。
    正因为有这样的自负，才承认女儿的淘气。
    并且万一女儿超越了自己，那个才是本愿。
    这意味着继续追求的后继的完成，即使女儿舍弃了古鲁内瓦尔特的名字，也舍不得继承自己的血统。
    自己的血以更好的形式残留。那就好。超越给你看，如果可以的话。
    也就是说这是——从一开始就决裂是大前提的一时的和睦！
    女儿一手拿着刀，一边宣言总有一天会背叛父亲，父亲一边说着要扭倒女儿一边抱着女儿。
    怎么想都不普通。很明显作为人重要的什么偏离了。
    但是正因为是如此扭曲的两个人，和平成立之后表面上···想说到现在为止的矛盾是什么的那样轻易地互相拉手。
    此时，梅赛德斯要求伯恩哈特改善包括母亲在内的其他侧室待遇，并要求其他兄弟自立支援，但伯恩哈特却很坦率地回应了这一要求。
    由此，玛吉特的生活格外好，她的母亲也逐渐恢复了健康。
    ……说起来恢复健康的理由，是因为后来加入梅赛德斯手下的贝赛德兽。
    那个贝赛德兽只是被利用了，并不是他自己不好。
    所以梅赛德斯作为打倒者的特权，将贝赛德兽加到部下，置于自己的管理之下。
    然后代替马吉特父子的护卫放在马尔吉特的家里，不知为什么好像是料理高手，根据贝赛德兽做的料理，马尔吉特母亲的身体状况正在得到改善。
    连梅赛德斯也不知道为什么恶魔有这样的技能。
    琉迪亚和老婆婆一起跑过来说“如果女儿来这里的话”，所以被送到梅赛德斯隔壁的房间，时不时地说些奢侈的话，让伯恩哈特为难。还是一个性格很好的母亲。
    然后Bolis失踪了。连梅赛德斯也不知道他消失在哪里了。
    但是，这些待遇改善是由于伯恩哈特觉得梅赛德斯有价值，如果被判断为无价值的话，也有可能轻易违反约定。既然没有签订血契约，就不能掉以轻心。
    不管怎样，因为这个成为向其他的兄弟卖了恩的形式，受到逆恨等的可能性变得低了吧。
    本邸的确很宽敞，包括庭院在内的总面积，一个东京巨蛋的份额更优越吧。换算成坪的话，差不多有15000坪。
    前世的日本有1000坪，被当作豪宅来对待，由此可见其面积之广。
    不过，建筑物密集，土地本身不足的日本和土地剩余的这个世界并列比喻的事说不定没有意义。
    总之很大。广阔无意义。
    有距离，有书库，还有大浴场。特别是有大浴场，对于梅赛德斯来说是非常开心的事情。
    这个世界也有浴池，但普通市民使用的浴池竟然是混浴。
    再去洗澡就吃东西，喝酒，跳舞，唱歌，还去卖淫，道德像离家出走一样的混乱。
    保持身体清洁的行为和娱乐和其他各种各样的东西混杂在一起，那样的混沌的地方梅赛德斯应该不会来。
    因此，梅赛德斯至今在清洁身体时使用附近山中的泉水，冬季忍受着冰冷的天气，保持着清洁。
    迷宫入手后，也考虑过改装后在迷宫内建浴池。
    对那样的她来说，大浴场的存在绝对不小。
    书库也很宽敞，有的书甚至让人觉得花了几年的时间都不能读完。
    并且比什么都大的，是向能学习魔法，格斗技巧，武器术等的教育机关入学决定了的事。
    这个世界的教育机关是只贵族的子女和一部分的富裕层能通过的精英路线，大半的人为了不能往来这里只有靠自学学习。
    梅赛德斯也通过自学掌握了魔法、读写等知识，以此为契机重新巩固基础不是坏事吧。
    另外，由于来到这个宅邸，梅赛德斯的见闻也稍微扩大了。
    根据这个，我明白了几个。
    首先，这个世界一年到头都在打仗。
    嘛，地球上中世纪的时候到处都在打仗，没什么不可思议的。
    日本直到德川幕府建成为止，也始终处于某处发动战争的状态。
    到现在为止梅赛德斯称自己生活的国家为『吸血鬼的国家』,不过，这个完全不是正确的表现。
    这个国家正式名称叫『oruxu』，是位于西方的吸血鬼的大国。
    而且这个城市是奥尔克斯最大的城市，其规模也超过了王都。
    统治包括这个城市在内的广大土地的是格鲁内瓦尔特家。
    但是并不是只有奥尔克斯是吸血鬼的国家，在这个泰尔海纳大陆其他也存在着几个吸血鬼的国家，没有被统一互相使之发挥着眼光的状态。
    这不是奇怪的事。
    在战国时代，日本这个狭窄的土地中甚至还有尾张和越后的几个“国家”。
    那么，拥有比这更广阔面积的泰尔海娜大陆必然会出现很多国家。
    并且，据说这些国家围绕土地和食品持续着战争。
    梅赛德斯知道了，虽然这个布鲁特现在很和平，但是仍然是战争时期。
    再来一个。伯恩哈特并不像梅赛德斯想象的那么薄情。
    当初，梅赛德斯看到母亲的生活后，觉得自己过着不像贵族的生活，也觉得自己很冷淡。
    这绝对不是错的，不能住在本邸的那个时刻被冷遇没错吧。
    但是，知道了生活在这个世界上的大多数人的生活，就不是那么残酷的生活了。
    这个布鲁特是大城市，住在这里的人连普通市民都被分类为富裕阶层。在这个城市的生活不是这个国家的标准。
    伯恩哈特所治理的领土大半由贫穷的村庄和小镇构成，农业生活的人们的生活基准与布鲁特相比低得多。
    那倒是。只有被剥削的人才是贵族。如果全体人员富裕贵族不成立。
    这种贫困阶层被比喻为无力的吸血鬼，或者是血液稀薄的吸血鬼，也被称为“薄血”。
    他们的生活经常艰苦，如果作为主食的血液由于某种理由变得得不到手的话，只是土豆忍耐饥饿的事。
    只吃土豆的吸血鬼……是梦快要坏掉的句子。
    虽说是吸血鬼，离不死身还很远。
    这个世界没有像前世看到的漫画那样，不管分崩离析都能平静地回来的吸血鬼。
    斩首即死，心脏贯穿则不死于银之武器或桩。饥饿也死，干也死。冷热都会死。
    这个世界的吸血鬼，只是寿命稍长生命力很强，身体能力出色有再生能力的生物。
    回想起来，虽说是小房子，但是不工作，能够保证衣食住的那种生活，总之就是满足了最低线的生活。
    当然，如果是伯恩哈特的财力的话，应该可以让其过上更加富裕、奢侈的生活，这无疑是冷遇。
    但是，梅赛德斯得知这一消息后，稍微重新审视了伯恩哈特。
    他是个冷血，但至少能履行义务的男人。我是这样想的。
    正因为如此，才能使用。
    还是那个男人的利用价值···高(贵)。梅赛德斯再次认识到。
    
    伯恩哈特“今天的菜单是……”
    厨师长：“这么难的菜太勉强了。这里是吸血鬼之国”
    贝赛德兽：那我来做吧
    厨师长
    厨师长：“把我当弟子吧。”
</body>