<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>24. 格鲁内瓦特家的生活</h1>
    <p>来到格鲁内瓦特家已经过了一年。</p>
    <p>在本邸的生活意外地安稳，练习和学习被认为是必修,不过，只要掌握定额，父亲什么都不说。</p>
    <p>倒不如说在这里学到的很多东西对于梅赛德斯来说是难得的，她积极地增加了自己的知识。</p>
    <p>特别大的，是被称呼为『血操作术』的吸血鬼特有的身体能力提高法。</p>
    <p>“那么各位。今天来练血术吧”</p>
    <p>以梅赛德斯为首的格鲁内瓦特的孩子等担任教师的高个吸血鬼环视着房间说道。</p>
    <p>在室内的是梅赛德斯和菲利克斯。</p>
    <p>甚至还有戈特弗里特、莫尼卡、玛吉特等。</p>
    <p>伯恩哈特从那以后，不知道在想些什么（除去向不明的伯利斯以外）把所有侧室的孩子都召到离家出走的房子里，与梅赛德斯、菲利克斯进行着相同的教育。</p>
    <p>因为从意想不到的地方出现了一个名叫梅赛德斯的优秀的女儿，也许在其他侧室的孩子中也混杂着宝石吧。</p>
    <p>“我们吸血鬼和其他法鲁什不同，会产生血液流动较大的身体能力。”</p>
    <p>梅赛德斯一边快速地抄写教师的话，一边思考。</p>
    <p>吸血鬼的身体好像与人相似，果然不一样。</p>
    <p>梅赛德斯来到这里才知道除了纯粹的肌肉力量和脚力以外，血液的流动产生爆炸性的身体能力的事。</p>
    <p>心脏在身体的各个角落让血流过渡的人同样,不过，吸血鬼能加速这个血流的速度。</p>
    <p>并且由于血很强，快速地让身体普及的事能提高身体能力。</p>
    <p>自由操纵，强化自己被称为『血操术』。</p>
    <p>梅赛德斯，在没有知识的情况下就已经实践了这个。</p>
    <p>对她来说只是为了提高肌肉力量而进行的重力修行。那是那样。</p>
    <p>重力过强的话，血当然也会变重。</p>
    <p>但是，梅赛德斯的身体对此反弹，心脏变得坚韧，血液流动的速度和强度也增加了。</p>
    <p>更何况梅赛德斯每天不休息持续给自己施加重力。也就是说，这就像是在不停地磨练血操术。</p>
    <p>这就是梅赛德斯，把其他吸血鬼分离的强大的秘密。</p>
    <p>如果重力修行那么效率好的话其他的吸血鬼也做就行了吧。</p>
    <p>但是那样是不行的。因为在这个世界原本就没有“重力”和“引力”的概念。</p>
    <p>天动说——大地没有动，天体在动。</p>
    <p>地面平面说——大地是平面，不是球体。</p>
    <p>这两种说法是这个世界学会的主流，法鲁什他们不知道自己坐在球体上。</p>
    <p>如果在这里说世界是球体之类的话，会被学会嘲笑说‘如果是球体的话，下层不是会掉下来吗’吧。</p>
    <p>对于这个世界的居民来说，物体从上往下掉落是理所当然的，引力这个想法是行不通的。因此，使用土魔法的任何人，连使用重力这种马上存在的东西都做不到。</p>
    <p>那么，从蓝色星球来的众神会变成什么样呢，对此抱有疑问的人是理所当然的。</p>
    <p>但是对此，教会（惊人的是吸血鬼却信仰着神，还有教会）这样回答。“这才是神的御业。因为是神，所以能登上球体之上”。</p>
    <p>所以说要操纵重力，想起来谁都不会发现简单的事情。正因为没有注意到，重力操作作为只有梅赛德斯操纵的魔法只有她持续变强。</p>
    <p>“那么首先，请强烈意识到心脏。接着感受到血液的流动——”</p>
    <p>梅赛德斯一边听老师讲解，一边看了菲利克斯。</p>
    <p>从那件事以来菲利克斯虽然没有特别干涉梅赛德斯，但在内心一定很复杂吧。</p>
    <p>实际上，正妻对此提出了种种抗议。</p>
    <p>那天的事情菲利克斯也有过错，对他来说是不幸的事情。</p>
    <p>这是从伯恩哈特听来的故事，但波里斯最终没有得到什么情报。</p>
    <p>本人曰，使之沸腾对菲利克斯的愤怒的时候，偶然在黑暗市发现购买了？</p>
    <p>偶然……不能这么说吧。</p>
    <p>应该认为大概不很好地考虑格鲁内瓦特的什么人，有意地利用了玻利斯。</p>
    <p>梅赛德斯在那之后，也曾听过贝赛德蒙说过，贝赛德蒙出生后马上就被封石塞住的情报果然什么都没有。</p>
    <p>但是，只记得事先接到了“打倒敌人”的命令，不可思议的是，连冲动的心情都没有。</p>
    <p>这恐怕是迷宫主人下达的命令。主人可以命令自己所有的迷宫的魔物。</p>
    <p>并且贝赛德兽的所有权现在转移到梅赛德斯，不用担心已经接受命令……贝赛德兽一边炒蔬菜一边说道。</p>
    <p>因此，在那个事件背后的迷宫攻略者仍然在黑暗中。</p>
    <p>虽然无所谓，但随着玛吉特的搬家，贝赛德兽也来到了本邸，现在在宅邸的厨房工作。</p>
    <p>那个恶魔到底在往哪里去呢？</p>
    <p>而且生气的事，他做的饭菜非常好吃。</p>
    <p>·</p>
    <p>在住宅底下建造的科俄姆。</p>
    <p>在哪里梅赛德斯挽起手臂，看着父亲准备的对战。</p>
    <p>从伯恩哈特接收的英才教育不仅仅是座学。这样的实战对他来说也只不过是教育的一环。</p>
    <p>恐怕菲利克斯等从年幼的时候开始也做着象同样一样的事吧。</p>
    <p>敌人的数量是二十。全员都是吸血鬼，更是每只手都有武器。</p>
    <p>相对的，梅赛德斯一个人无能为力。</p>
    <p>拥有强大武器的20个男人和无能的幼女。从旁人看来，想必是一副不成熟的景象吧。</p>
    <p>但是在这种场合，真正不成熟的到底是谁呢……</p>
    <p>“开始！”</p>
    <p>伯恩哈特甩下手臂，宣告了开战的信号。</p>
    <p>随着他的信号，二十个吸血鬼一齐飞了出去。</p>
    <p>踢地逼近梅赛德斯的速度都是惊人的，恐怕是时速50或60吧。</p>
    <p>那个完全没有预备动作的二十人。一般情况下应该连处理都做不到。</p>
    <p>但是，如果梅赛德斯是普通的话。她没有解开手臂，轻轻地踢着地板，从正面通过他们之间仅有的一点缝隙向背后移动。</p>
    <p>在他们眼里，一定只有梅赛德斯突然消失，或者影子一瞬间跑过的程度吧。</p>
    <p>“xi……消失了……？”</p>
    <p>“不是，在后面！被卷进来了！”</p>
    <p>“好可爱！”</p>
    <p>男人们发出呼喊，回头向梅赛德斯袭击。</p>
    <p>混杂在呼喊声中的恐惧。</p>
    <p>他们都是原本是士兵的人沦落为野盗的人们。</p>
    <p>作为幸运尽被捉到的他们的生存的条件伯恩哈特提出了的，成为女儿的练习的对象的事。</p>
    <p>……对梅赛德斯，一根筋也好，伤害也好。如果那个能了全体人员弄活。那是父亲提出的条件。</p>
    <p>当初，男人们看到梅赛德斯，露出了安心的表情。</p>
    <p>这个很简单。甚至有人认为伤害过多会招致不快，从而表示出对她的关心。</p>
    <p>但是，看到现在的动向，他们也认识到了吧。梅赛德斯看起来不像样。虽然梅赛德斯接二连三地展开了抛弃游戏的五位攻击，但面对这一切，梅赛德斯甚至没有解开手臂的必要。</p>
    <p>不仅如此，她还将自己吸引到极限，在快要接触头发的时候避免，以最低限度的动作进行攻击。</p>
    <p>然后回避动作结束后马上回到原来的姿势。</p>
    <p>她的战斗技术在这一年里实现了更大的飞跃。</p>
    <p>“什，为什么！为什么打不中！连动都不动的对手！”</p>
    <p>“这，可以攻破！”</p>
    <p>“是幻术！被让我迷惑了！”</p>
    <p>避开的动作只是一瞬间。连残像都不留。</p>
    <p>因此，转移到他们严重的梅赛德斯只能以不懂的姿势继续抱着胳膊。看起来好像没有采取回避动作。</p>
    <p>当然因为不是幻术等，他们的言辞完全偏离。</p>
    <p>梅赛德斯一闪一闪地看着父亲，父亲对她的动作露出了满足的表情。</p>
    <p>如果以后就这样踢散成为伯恩哈特希望的那样的展开……</p>
    <p>“……”</p>
    <p>梅赛德斯睁着眼睛看着逼近的刀刃。</p>
    <p>回避很从容。本来对方的动作就太单调了。</p>
    <p>将其吸引到极限——故意掠过脸颊。</p>
    <p>伯恩哈特还没注意到那个。</p>
    <p>“嘘！”</p>
    <p>从这里开始一转攻势。</p>
    <p>梅赛德斯在那个场合踢开，砍倒了周围的男人们。</p>
    <p>攻击动作的一瞬间，攻击后马上恢复了姿势。</p>
    <p>因此，这也只是像什么都没做一样在旁人看来。</p>
    <p>反复数次，二十个男人全部趴在地板上。</p>
    <p>于是，正在观看比赛的伯恩哈特的部下们目瞪口呆，只有父亲鼓掌了。</p>
    <p>“好极了。好漂亮，梅赛德斯。与格鲁内瓦特之名相称的优雅而压倒性的胜利。所需时间也在我规定的一分钟以内顺利达成目标。如果不先玩的话，应该能早点结束吧”</p>
    <p>“不，还不行”</p>
    <p>“什么？”</p>
    <p>“有一次避开失败了，我也不够吃素”</p>
    <p>梅赛德斯对情绪高涨的伯恩哈特这样说，故意做出了脸颊上的伤。</p>
    <p>于是刚才还满脸喜色的他的表情有些阴沉。</p>
    <p>“嗯。好像能得满分似的，那可不行，下次要注意”</p>
    <p>“父亲大人”</p>
    <p>梅赛德斯向父亲行了一礼，然后就从那里过去了。</p>
    <p>她认为，虽然负了一道伤，但这应该是十分及格的。</p>
    <p>事实上，据说施加了同样的训练的菲利克斯经常持续苦战。</p>
    <p>这绝不是菲利克斯弱。</p>
    <p>虽说是沦落为野盗，但却是经历过实战的原士兵。在生死攸关的战场上，幸存下来的就是这些男人。是的，他们是不弱的。</p>
    <p>即使只有一个人，菲利克斯多少也能使之苦战，如果三人集聚的话菲利克斯是不是也能取胜可疑。</p>
    <p>以二十人为对手，一个伤口……伯恩哈特也不能不承认梅赛德斯。</p>
    <p>“话说回来，梅赛德斯……当我向训练的对象提出生存的条件时，你千万不要受伤，只要符合那个条件就好”</p>
    <p>“……那就是……”</p>
    <p>“你以为你没注意到吗？”</p>
    <p>语言的同时，在梅赛德斯的背后响起了什么崩溃的声音。</p>
    <p>回首看看那里的是血、血、血——血的海洋。</p>
    <p>房间中鲜红的液体飞散，在其中央伯恩哈特被血沾湿了。</p>
    <p>“统治者不需要慈悲”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>父亲走向僵硬的梅赛德斯，啪的一声把手放在她的头上。</p>
    <p>并且不自然的那样和善地抚摸女儿的事。</p>
    <p>“冷静点。如果能做到这一点，你将到达更高的高度。</p>
    <p>——下次要注意了”</p>
    <p>“……知道了，父亲”</p>
    <p>“好啊。那就吃晚餐吧。</p>
    <p>除了故意受到的一击以外，几乎是满分。今晚我会告诉厨师多准备你喜欢的东西”</p>
    <p>伯恩哈特高兴地离开了。</p>
    <p>此后他的部下们也继续，后边只有梅赛德斯被留下。</p>
    <p>她站在科俄姆的中央，俯视着滚动的尸体。</p>
    <p>倒下的他们的表情充满了安心，相信通过给梅赛德斯带来伤害一定能够生存下去吧。</p>
    <p>于是，怀着安心，不知道自己身上发生了什么，被父亲杀害了。</p>
    <p>梅赛德斯所做的事，只是让他们白白地放心，让他们品味着从高处坠落的滋味。</p>
    <p>并且一定，这个尸体以后被外边扔掉连埋葬都不被做吧。</p>
    <p>“……真是进展不顺利啊”</p>
    <p>梅赛德斯表现出了对他们的同情。让我看到了甜味。</p>
    <p>但是，实际上，我对这些盗贼毫不介意。没有可怜的感情，甚至认为是自作自受。</p>
    <p>所以梅赛德斯如果想杀了他们，就会被杀的吧。</p>
    <p>没有一丝慈悲和厌恶感，就像要把虫子打死一样……会以和杀死魔物一样的感觉毁灭吧。</p>
    <p>不，不对。不是那样。</p>
    <p>和魔物一样，在梅赛德斯中他们是魔物以下。</p>
    <p>为了自己的欲望而吃别人的**……就算破坏了这种东西，也肯定什么也感觉不到。</p>
    <p>杀死魔物时感受到的一点厌恶感，也一定不会伴随。</p>
    <p>梅赛德斯很害怕那个。</p>
    <p>就算是坏蛋，杀死和自己一样的吸血鬼，自己什么也感觉不到……即使对手是魔物也不会有罪恶感。我最害怕那个。</p>
    <p>你看，现在也是。在他们惨死之前……连一点怜悯都没有。</p>
    <p>以前屠杀了魔物的时候，对一点点动摇出来了的事感到高兴。</p>
    <p>但是现在，连动摇都不能抱，比什么都可怕。</p>
    <p>真的进展不顺利……就这样想着，梅赛德斯背对着血海，迈出了脚步。</p>
    
    <p>面包：今天要多点梅赛德斯喜欢的东西。</p>
    <p>贝赛德兽：我本来就是大小姐的部下。</p>
    <p>面包：……这样啊。但是牛排是全熟的……”</p>
    <p>贝赛德兽：啊，被夫人琉迪娅说除了半熟以外不承认。</p>
    <p>面包“……”</p>
</body>