<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>25. 命名</h1>
    <p>魔物食——读起来像字一样，表示吃魔物的意思。</p>
    <p>这不仅是吸血鬼的城市，而且是世界任何地方都罕见的东西。</p>
    <p>要说消费数量有限的野生动物和家畜和，无限沸腾出来的魔物的哪一个，那个决定了消耗魔物比较好。</p>
    <p>当然，一部分特权阶级也可以吃肥得圆滚滚的猪和牛，但对大多数人来说，肉意味着魔物。</p>
    <p>在这个城市里，魔物也理所当然地排在精肉店等地方被大家买到。</p>
    <p>然后，今天也为了寻找新鲜的魔物肉而来的客人。</p>
    <p>来的是身高3m的漆黑的恶魔，贝赛德兽。</p>
    <p>脖子上戴着表示他人所有魔物的项圈，手上挂着购物篮。</p>
    <p>最初从威容买吸血鬼们的警戒的他,不过，近一年完全与常客化做了。</p>
    <p>“大将，今天也来了吗！”</p>
    <p>“恩。里面有什么好东西吗？”</p>
    <p>“那这家伙怎么样？这是深夜刚送到的新鲜猪人。</p>
    <p>这家伙和平时在迷宫里被捉到的家伙不同，是在迷宫外被抓到的家伙。</p>
    <p>饱食着树的果实和水果，肉也比普通的猪人更柔软、甜美！很划算哦！”</p>
    <p>“好啊。买吧”</p>
    <p>“每次！”</p>
    <p>买店主推荐的橡皮肉，再转几个店买齐食材。</p>
    <p>对于基本上只能靠血来维持的吸血鬼来说，料理是与嗜好品相近的处理。</p>
    <p>由于需求量低，所以价格便宜，但是食材的数量也少。</p>
    <p>但是如何活用少量的食材，也是本领的亮点。</p>
    <p>回到家中的贝泽代蒙立刻开始着手烹调，首先加热了土豆。</p>
    <p>把洋葱切成碎末，刚才买的橡皮肉也切碎。</p>
    <p>在Plactis迷宫中出现的鸟型魔物“Reckafun”的蛋搅拌，调味时用盐和胡椒进行。</p>
    <p>胡椒在一年前是既贵重又昂贵的东西，但是由于トライヌ商会发布罐头价格暴跌，现在已经在一般市场上买到了。</p>
    <p>尽管如此还是很贵，但是想到以前的价值，却看不到踪影。</p>
    <p>用平底锅炒土豆，上色后放土豆，下次和香葱一起炒洋葱。</p>
    <p>洋葱变成糖色后，再放入土豆，倒入蛋液，在某种程度上凝固的地方整理好形状，快速地移到盘子里。</p>
    <p>然后再配上胡萝卜和荷兰芹，最后再加上魔物的血和番茄酱，再浇上自家制的布拉德调味汁，就完成了贝赛德蒙特制的荷波佩尔。</p>
    <p>“真是熟练啊。你到底是在哪里学的那种技术？</p>
    <p>等菜做完后才打招呼的是他的主人梅赛德斯。</p>
    <p>基本无表情不知道在想什么的少女,不过，看上去稍微佩服着那个脸。</p>
    <p>“大小姐们知道我们魔物从迷宫中无数生出来吗？”</p>
    <p>“啊，我知道。就算是同一个体”</p>
    <p>“恐怕是我们原先的人积累了这样的料理经验吧。</p>
    <p>我不是在哪里学的”</p>
    <p>贝赛德兽一边将面包和汤盛入各自的容器一边进行说明。</p>
    <p>的确，他一出生就被封石塞住了，所以没有机会得到这样的经验。</p>
    <p>但是迷宫是同一个体被复制的，也就是说，如果原来的个体积累了经验，那么就会被诞生的全部的同一魔物继承吧。</p>
    <p>也就是说……魔物不仅可以从最初就注册，也可以以后来积累经验的个体为基础。</p>
    <p>“原来如此。对了，承蒙关照。</p>
    <p>已经过了一年了，很难永远用贝赛德兽来称呼。</p>
    <p>差不多，也想给你个名字吧？”</p>
    <p>“应该不会拒绝。无论如何，拜托了”</p>
    <p>「好。那么从今天开始你的名字就是舒夫」</p>
    <p>不用说名字的由来，主要取自于丈夫。</p>
    <p>因为贝赛德蒙看起来像主夫一样有意义地照顾梅赛德斯父子，所以就那样简单地命名为舒夫。</p>
    <p>不变地扭转决定直线直球的是梅赛德斯的命名感觉。</p>
    <p>“舒夫……那个名字，确实铭刻在心。</p>
    <p>感谢您为我取名”</p>
    <p>“恩。今后也请多多指教”</p>
    <p>「哈。我的主人”</p>
    <p>于是贝赛德兽被授予舒夫这个名字，再次发誓对梅赛德斯的忠诚。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>菲利克斯·格鲁内瓦特作为格鲁内瓦特家的第一子是长子。</p>
    <p>更进一步，母亲是著名的名门贵族的长女，菲利克斯是在被选拔出来的血统之间出生的精英……谁都认为那个将来必然被约定。</p>
    <p>但是，菲利克斯在十岁时就产生了阴影。</p>
    <p>作为父亲的伯恩哈特完全对菲利克斯不理睬了。</p>
    <p>虽然伯恩哈特的态度一直以来都是冷淡无情的，但即便如此，还是有一些期待菲利克斯的部分。</p>
    <p>但是十年间他放弃了菲利克斯的素质，并对他感到失望。</p>
    <p>看着父亲的眼睛被惊讶和失望所点缀，年幼时感受到的菲利克斯为了得到父亲的认可而拼命努力。</p>
    <p>历史，算术，文学，还有战斗。总之拼命的塞进脑袋，让身体记住了。</p>
    <p>但是父亲的目光没有去菲利克斯，不仅如此，他还为母亲准备了几个侧室，准备了“预备”。</p>
    <p>看波利斯和哥特弗里特的年龄就知道了，但实际上，在放弃之前菲利克斯可能就不行了。</p>
    <p>懊悔，不甘心。</p>
    <p>你的孩子是我。大儿子是我。继承格鲁内瓦特之名的就是这个菲利克斯。</p>
    <p>如此坚强，强烈地在心中呼喊。我想让父亲那样想。</p>
    <p>所以他决定在迎来15岁的那天，召集其他兄弟在父亲面前进行攻击。</p>
    <p>我想告诉父亲，自己才是父亲的儿子中最优秀的。想被认可。</p>
    <p>同时也有告诉其他兄弟的意义。自己才是格鲁内瓦特的继承人，没有你们出场的帷幕。我想告诉他，没有机会。</p>
    <p>我想知道自己的身分。</p>
    <p>被告知了的，是菲利克斯。</p>
    <p>菲利克斯的行动结果，使他的肩膀更加狭窄。</p>
    <p>他捅了草丛，哪里是蛇，简直是龙。</p>
    <p>——梅赛德斯·格鲁内瓦特。</p>
    <p>今年才十一岁，同父异母的妹妹。与波利斯和戈特弗里特，菲利克斯不同，是女子，年龄也相差很大，而且不是贵族的母亲也出生了。连调查都没做。</p>
    <p>我稍稍觉得应该调查一下，其实在会场看到的时候。</p>
    <p>我觉得很像。</p>
    <p>头发的颜色。眼睛的颜色。没有任何人靠近的空气。</p>
    <p>并且比什么都，好象看着谁本质上谁都没看的，那个瞳孔。</p>
    <p>虽然长相完全不同，但初次见到的妹妹却惊讶地寄宿着父亲伯恩哈特的身影。</p>
    <p>更加从草丛隐藏龙到蓑衣蛇出来了。</p>
    <p>波利斯失控，将魔物解放到了会场。</p>
    <p>菲利克斯拼命地与对手作战，但是完全无力抵抗，正想着已经不行了的时候，梅赛德斯用压倒性的力量扭倒了魔物。</p>
    <p>最初是玻利斯和梅赛德斯一起展示出来的，我想可能是让魔物演戏吧。</p>
    <p>但是不一样。梅赛德斯单纯地凭借自己的力量打败了那个魔物。</p>
    <p>结果，回过神来，主演从菲利克斯变成了梅赛德斯，菲利克斯只是变成了一只会咬人的狗。</p>
    <p>本应以其他兄弟为跳板，但却成为了她活跃的跳板。</p>
    <p>于是，伯恩哈特承认了梅赛德斯，将她邀请到了本邸。这时菲利克斯醒悟了。</p>
    <p>因为发生了很多事情，自己却把绝对不能相遇的父亲和女儿拉到了一起。</p>
    <p>后悔也来不及了。只有梅赛德斯不应该插手。</p>
    <p>如果再仔细调查一下……只有她放任不管的话，伯恩哈特应该还有承认菲利克斯的眼光。</p>
    <p>越听越后悔。梅赛德斯完全没有继承格鲁内瓦特的打算，不仅如此，他还想尽早离开这个城市。</p>
    <p>只要菲利克斯不做多余的事情，现在梅赛德斯都不在了。</p>
    <p>他已经没有作为长子的威严，也没有约定的未来，只有悲惨在胸中。</p>
    <p>“哈哈……啊啊……”　</p>
    <p>地下科俄姆。</p>
    <p>在那里菲利克斯一手拿着剑粗暴地呼吸着。</p>
    <p>在他面前有三个吸血鬼倒下，都是过去作为士兵经历过战场的野盗。</p>
    <p>虽说是落魄，但却是了解实战的男人们。而且年轻十五岁，能以多对一取胜，是值得表扬的吧。</p>
    <p>但是菲利克斯的父亲的眼中，没有菲利克斯。</p>
    <p>“以三人为对手八分二十秒。好了，回房间吧」</p>
    <p>「喂，父亲大人！我还能做！”</p>
    <p>“已经说好了”</p>
    <p>伯恩哈特背过身去，不回头看菲利克斯就要离开了。</p>
    <p>在那个背上……甚至没有失望。</p>
    <p>曾经对菲利克斯抱有一点点的期待变成了失望，失望变成了不关心。</p>
    <p>“失望”字如其字，写作“失望”字如其字。</p>
    <p>失去这件事，也就是说还有很多……只会失去的一点希望。</p>
    <p>但是现在连这个都没有了。</p>
    <p>现在，伯恩哈特已经找到了名为梅赛德斯的宝石，对菲利克斯丝毫没有任何期待。因此，他既没有失去的希望，也没有失望。</p>
    <p>他的兴趣完全转向了梅赛德斯。</p>
    <p>“哦，请稍等！妹妹呢……梅赛德斯是几分钟内完成这个课题的！？”</p>
    <p>“……五十五秒。但是在最初的时候询问对方的态度，硬要使之攻击着。</p>
    <p>实际转移到攻击之后十秒也不使用”</p>
    <p>“……呐”</p>
    <p>“敌人的数量是二十。我选择了比你现在打倒的人更高练的人。</p>
    <p>受到的手伤只有一个。但是，这是故意接受的一枪。</p>
    <p>对训练的对方，说如果给予梅赛德斯一个也伤害弄活故意受到了攻击。不仅是这次，每次都是这样”</p>
    <p>真是让人头疼的家伙。</p>
    <p>虽然这么说，但是伯恩哈特的语调好像很开心。</p>
    <p>宛如夸耀女儿功劳的父亲一样……倒不如说是想向谁炫耀的那种声音。</p>
    <p>这么想着，菲利克斯越来越不甘心了。</p>
    <p>就这样，伯恩哈特没有回头，只留下菲利克斯。</p>
    <p>菲利克斯连感情的方向都不知道，用力地打了地板。</p>
    <p>“你在干什么……我……”</p>
    <p>没有人回答那个问题。</p>
    
</body>