<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>26.  伊甸园学园</h1>
    <p>晴朗的夜空。</p>
    <p>不可思议地闪耀着蓝色光辉的满月。</p>
    <p>在月光照耀下穿行是一辆豪华的马车。</p>
    <p>马车里梅赛德斯无聊地望着马车外面的景色。</p>
    <p>“伊甸园吗？”</p>
    <p>梅赛德斯嘟哝着接下来要去的目的地的名字，想起了到达这里的经过。</p>
    <p>不过，并不像原委那样复杂。</p>
    <p>这个国家唯一的教育机关“艾德鲁罗特”这个名字的学园在王都“艺术巡回赛”里，只是父亲劝他入学而已。</p>
    <p>入学的年龄从十一岁开始，现在是新学期，所以梅赛德斯在时机上也正好。</p>
    <p>当然，梅赛德斯一口答应了此事。没有办法错过获得知识和见解的好机会。</p>
    <p>菲利克斯好像也在这个学校上学，虽然在同一辆马车里，但是看起来很复杂。</p>
    <p>（没想到现在要上学了。）</p>
    <p>梅赛德斯自嘲般歪曲着嘴唇。</p>
    <p>在这样的中世纪停留的世界，有正经的教育机关也令人惊讶,不过，没有想到自己为了上那个学校被马车摇晃的事等。</p>
    <p>因为服装好象自由，在迷宫能以想得到平时那样的服装去。</p>
    <p>虽然有制服，但这是考虑到战斗而制造的特别订货，允许一部分成绩较高的人穿。</p>
    <p>不过，因为没有比梅赛德斯现在穿的衣服更结实的了，所以即使梅赛德斯成绩上升也不会穿吧。</p>
    <p>马车在崎岖的道路上喀哒喀哒地前进。</p>
    <p>暂且眺望外边的梅赛德斯也终于厌倦了，触摸口袋中的洞窟钥匙洞内的映像眼前展开了。</p>
    <p>当然，这看起来不像是菲利克斯。这是只有梅赛德斯才能看到的影像。</p>
    <p>迷宫从得到的时候开始几乎没加工,不过，只最下层例外地加工，为适应梅赛德斯的喜好的身姿定做。</p>
    <p>首先为了自己生活的朴素，哪里怀念的自己的家。这在世界上是看不到的，平成日本看到的二层楼房。</p>
    <p>稍微远的地方也有游泳池和温泉设施。</p>
    <p>看来现在本凯和小黑正在使用温泉。</p>
    <p>运动健身房里摆放着果冻，木制果冻暗黑进化着。</p>
    <p>梅赛德斯移动了迷宫内的适当的魔物，把书放在了看得见的位置。</p>
    <p>总之，在到达目的地之前，先看看书来解闷吧。</p>
    <p>让魔物卷起书页，梅赛德斯消磨了一段时间。</p>
    <p>不久读完一本书，天也出来了，该睡觉了吧。</p>
    <p>敏锐的听觉，不知为什么发出了争吵的声音。</p>
    <p>只是靠近谁争吵着吧。如果是平常的话，就这么想，放任不管就结束了。</p>
    <p>但是，无聊得无法忍受的梅赛德斯，在那个时候行使了风的魔法，将远处的声音传到自己的耳朵。</p>
    <p>“没错，是奥尔克斯的第五王子！无论如何都要抓住我！”</p>
    <p>“王子，请逃走吧！”</p>
    <p>“这里是我们！”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>不听就好了。</p>
    <p>梅赛德斯这样想着，后悔自己听了。</p>
    <p>听到的声音是件麻烦事。是巴厘岛的麻烦事。</p>
    <p>怎么听也不过是吵架。</p>
    <p>从对话中察觉到，某人正要被诱拐，被认为是护卫的人正在逃跑。</p>
    <p>而且听见了什么第五王子。也许这个名字叫大古·欧吉，但他的希望不大。</p>
    <p>没有特意帮助连脸都不知道的人的道理，也有护卫想办法解决的可能性。</p>
    <p>但是万一真的第五王子绑架成功了的话，国家从那里开始变乱的可能性也不是零。</p>
    <p>梅赛德斯抬起沉重的腰，打开了马车的门。</p>
    <p>“喂，喂？梅赛德斯，什么……”</p>
    <p>“之后追上。别在意，你先走吧」</p>
    <p>对突然的行动感到吃惊的菲利克斯留下了在那个场合，梅赛德斯奔跑了声音传来的方向。</p>
    <p>看来这里好像是山路，除了整备的地方以外，树木碍事，移动困难。</p>
    <p>但是那样的话往上走就行了。梅赛德斯跳跃着站在树上，再从树上跳跃着飞奔到树上。</p>
    <p>不久，梅赛德斯发现一辆非常引人注目的豪华马车和一群男子围在马车周围。</p>
    <p>男人们都穿着白色的装束，不知道他的脸。但是，从举止上看，他不是外行吧。</p>
    <p>与之交战的是身穿铠甲的士兵。就像豪华的马车在保卫的时候带着要人似的。</p>
    <p>嘛，虽说如此，但如果骑着朴素的马车移动的话，外观也不好，周围的人也会骂的。是贵族和王族的麻烦的地方。</p>
    <p>（穿白衣的人大概有十人左右吧……十、不，五秒钟结束）</p>
    <p>梅赛德斯从树上跳下，首先用奇袭攻击强击地面。</p>
    <p>紧接着，像地面爆炸了一样爆炸，把现场的全体人员都扔到了空中。</p>
    <p>对突然的事不能对应的白装束中的一人放飞踢，作为踏板跳绝了气绝了的他。</p>
    <p>踢下面的白装束再次跳，反复那个。</p>
    <p>从抛到空中到坠落的短暂时间。以秒数大概二秒或三秒……在这短暂的时间里，梅赛德斯在空中飞来飞去，瞬间使九人的白装束失神了。</p>
    <p>但是，只有最后一个人是拥有超群头脑的练度的人，在空中扭动身体回避梅赛德斯的踢。不仅如此，他还伸出短刀进行反击。</p>
    <p>但是，梅赛德斯更是在空中转身躲避刀刃，把第二发踢进去。</p>
    <p>一击就被吹跑的白色服装被树木撞到，失去了意识。</p>
    <p>紧接着，全体人员与地面相撞，梅赛德斯轻快地决定着地，背向了王子。</p>
    <p>然后就那样跳跃。在别人说什么之前我决定离开。</p>
    <p>我不认为和王子有牵连也是件好事。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>按照宣言追赶上马车的梅赛德斯从那里再经过两天的马车移动终于到达了王都巡回演出。</p>
    <p>这个巡回演出是作为建国者的第一代国王，由于巡回演出一世住的城市这个事好象被那样命名了,不过，对梅赛德斯来说是无论如何都好的特里维亚。1连一点都没注意到。</p>
    <p>埃德尔罗特学园是完全占据了王都西区的大规模的学园。</p>
    <p>这座犹如传到天上的哥特式建筑，其庄严的氛围让人联想到了前世闻名的凯伦大教堂。</p>
    <p>入口前装饰着蜡烛，夜景绚丽多彩。</p>
    <p>建筑物本身是灰色的，在火焰的照耀下闪耀着红色的光辉也是很神秘的。</p>
    <p>“那么，首先是入学考试吗？”</p>
    <p>梅赛德斯是为进入这所学校而来的，但还没决定能入学。</p>
    <p>入学式（还没说要入学）。</p>
    <p>首先来这里的学生可以先参加入学考试，只有达到合格线才能通过。</p>
    <p>当然，如果是贵族或王族的话，免除那些强行入学也不是不可能的，但是梅赛德斯并没有被免除。</p>
    <p>从父亲那里得到的信任，可以用这种程度的自力突破，这才是真正的考验。</p>
    <p>考试以笔试、实际技巧的合计分来决定。</p>
    <p>笔记是三门课。</p>
    <p>历史，算术，更是战学。战学是这个国家特有的科目，必须回答在战斗的战术和战略，根据阵形和对手的有效的武器的选择，魔物的弱点等。</p>
    <p>一门课百分满分，合计三百分是最高分。</p>
    <p>实际技巧是格斗术、武器术、魔法三科目，这边是教官为对手进行模拟比赛。</p>
    <p>这也是百分最高得分，合计三百分。</p>
    <p>因为如果能与笔记实际技能合计获得360分能合格，保持一个附近60分以上入学能的计算。</p>
    <p>面临着以梅赛德斯为首的入学的学生们发放了羽毛笔，坐了下来。</p>
    <p>考场是让人联想到教堂的天花板的高房间，椅子和桌子太多了。</p>
    <p>一门课。算术。</p>
    <p>（……嘛，中世纪左右的文明，以十一岁为对象的话是这样的吧）</p>
    <p>最初的考试太简单了，反而达到了怀疑挂钩的程度。</p>
    <p>在日本卖的儿童用的『和善的先生』啦的算数钻头还难吧。</p>
    <p>周围的学生们屈指计算着,不过，对梅赛德斯来说富余也富余，倒不如说手痒成为耻辱的低水平的问题。</p>
    <p>开始五分钟就全部解除了，剩下的时间就陷入了无聊的困境。</p>
    <p>二科目，历史。</p>
    <p>这毕竟还是有一些烦恼的问题。</p>
    <p>对这个世界和国家的历史前世的记忆全部不有用。</p>
    <p>可是从五岁的时候开始读书捕鱼，搬家到格鲁内瓦特本邸之后这个那个地知识也增加了多亏这个辛苦的事没有。</p>
    <p>这个也是全问正确答案大体上没错吧。</p>
    <p>三科目，战学。</p>
    <p>这个比以前的教科书稍微烦恼的时间增加了。</p>
    <p>虽然知道答案，但是答案和梅赛德斯自己的想法不一致。</p>
    <p>梅赛德斯的头脑中有前世的记忆。有先人们在尸山血河的尽头编出了地球的数多的战争的记录，战略，战术，阵形的记忆。</p>
    <p>那样的东西，与这个世界被认为是定石的『正确的回答』不相吻合。</p>
    <p>虽然那么说，在这里特意象写入那样的仿效不做。</p>
    <p>被当做异端对待也不好办，反过来被理解那个战术的价值而注意到的话也很麻烦。</p>
    <p>梅赛德斯怀着无法接受的心情，写下了老师们所追求的正确答案。</p>
    <p>如果那个结束下面是实技。</p>
    <p>实技一、格斗技。</p>
    <p>这一瞬间结束了。</p>
    <p>因为教官说了无论从哪里都请悬挂，如果从正面跳入很轻地戳了小刺不发呆地吹跑失神了，考试结束了。</p>
    <p>虽然梅赛德斯得到了比较对象，比以前理解了其他和自己的差距，但却误会了教官的弱点。</p>
    <p>下次再稍微调节一下吧。这样想着，一边被周围的视线晒着，一边朝着下一次考试前进。</p>
    <p>实技二、武器术。</p>
    <p>在这里，选择了使用武器的枪，用吹跑教官武器的胜利装饰。</p>
    <p>与刚才不同，因为好好地斟酌了，教官也没有昏倒。</p>
    <p>只是，看奇怪地褪色的地方的话再稍微弱地做好象也可以。</p>
    <p>后来这位教官说道“等我意识到的时候，武器已经消失了”。</p>
    <p>实技三、魔法。</p>
    <p>魔法是梅赛德斯的战斗技能中唯一不能说是擅长的东西。</p>
    <p>我也不是不擅长，但是和格斗相比还是很差的。实际saker的能力值标记其他对等级4以上，只有魔力是2。</p>
    <p>但是，2级也是可以独当一面的，实际上梅赛德斯从那之后一直使用魔法，所以卡片上的记载也在本人没有注意到的情况下变成了等级3。</p>
    <p>再加上说，这只是以11岁为对象的入学考试。</p>
    <p>在面临这次考试时，贵族、大商人的孩子都约定会成为精英，即便如此，也是以孩子为对象的入学考试。没有要求那么高的能力，梅赛德斯在之前的考试中提出的记录等，如果不满分一百分的话，不知道能得几百分。</p>
    <p>教官对被准备了的性地放出风的刃，切成了细小的梅赛德斯睁大了眼睛不是看错吧。</p>
    <p>——考试结束后。</p>
    <p>在那里，有作为成绩最优秀者与第五王子一起在舞台上被迫做新生代表的寒暄的梅赛德斯的身姿。</p>
    
</body>