<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1></h1>
    第二十七话 学园生活
    结束了只是一边看纸一边读决定了的定型句的新生代表寒暄，梅赛德斯移动着到今后数年往返的教室。
    分班是根据入学考试的成绩来决定的，被分配到梅赛德斯的A班是成绩前20名的班级。
    但是要看成绩如何，班级好像要换了，能不能一直呆在这里要看本人的努力如何。
    我轻轻地环视了一下教室，当然首先映入眼帘的是第五王子。
    即使讨厌清爽的银发也十分引人注目的美少年，早早就被女生们投以热切的目光。
    说起吸血鬼总给人银发的印象，其实在这个世界上银发并不多。
    大体上金发或者茶发，红发，黑发，因为新奇桃色和青之类也在,不过银几乎不在。
    银色的头发是高贵的证明，是只有王族才有的特征。
    另外，容易混淆的事好像白发就在那附近。
    没有其他特别叫这个的学生。在这个班级里，所有人都是精英候选人，如果说所有人都有闪光的东西，就只有这些了。
    “二十个人都到齐了啊”
    门开了，安静的声音和成人吸血鬼一起入室。
    恐怕是……不如说十有八九是教师吧。
    外表年龄在吸血鬼中很罕见，看上去是四十岁后半，长得很老。不老期来得相当晚，但有其他吸血鬼所没有的涩味。
    白发混杂的黑发是背头。虽然脸上刻着深深的皱纹，绝不是美型，但同时却有着涩涩、男子气概和苦涩。
    左眼刻着一条纵向的伤,不过，没再生的稍微梅赛德斯在意。
    嘴角留着懒散的胡子，那双眼睛很锐利。
    身穿灰色大衣的样子看上去很威严。
    （真强啊）
    梅赛德斯看到教师后，直觉地意识到他是相当有实力的人。
    恐怕比本凯还要高级吧。
    如果自己也是一对一的话，不知道能不能赢。他感受到了如此强大。
    “接下来一年，我将担任你们的古斯塔夫·波尔特。
    不过，明年我担当你们还是要看你们的努力。
    今天简单地说明了一年的流程，之后请全体人员做自我介绍”
    教师——古斯塔夫自报姓名教室里一片嘈杂。
    看来是比较有名的名人。
    古斯塔夫不顾这些学生，早早地开始了说明。
    “一年分为前期和后期。
    前期和后期分别设有笔试和实际技巧考试。
    考试后有长假。利用这个假期磨练自己、腐朽全看你们了”
    虽然说法有些绕圈子，但总而言之，那些因为放假而偷懒的家伙等于明年就消失了。
    学生们也紧张奔跑，刚才的嘈杂象谎言一样地集中着话。
    “夏季有狩猎祭，冬季有武艺祭。
    虽然不会直接影响成绩，但有兴趣的话可以出去看看。
    那么，请全体人员做自我介绍吧」
    ◆
    自我介绍结束后，当天就结束了。
    梅赛德斯朝着分配给自己的宿舍室确认门前的号码。
    房间里绝对不能说是宽敞，但也不小。
    被白色墙壁包围的干净的室内，真不愧是贵族和商人孩子上学的学园。
    想到这个世界的一般的卫生观念就十分出色。
    房间的角落配置有双层床，但是浴室和厕所毕竟没有单独的房间。
    但是，来的路上确认了有类似的房间，需要的时候就去那里吧。
    不过，梅赛德斯因为有可以携带的迷宫，所以也可以说是不需要的。
    在室内观察了一会儿，门打开了，少女进来了。
    恐怕，是今后使用同样的房间的学生吧。据说是同住一间。
    少女一看到梅赛德斯，脸上露出了笑容。
    是水色的头发，可爱的脸立的少女。
    头发分成两组，给人以幼稚的印象。
    “是同住一间房间的人吗？我是汉纳汉堡包。从尼贝尔银行来的。
    请多关照”
    听到少女的名字，梅赛德斯想象着少女被夹在裤子里变成汉堡的样子。
    当然，汉堡包并不代表这个意思，但是不知不觉联想到这样的事情是前世的影响吧。
    ……那么说来在这个世界没看过汉堡包。如果在三角洲附近提供点子的话，可能会卖得很好。
    不，不行吗？软的面包在这边是高级品。
    “梅赛德斯·格鲁内瓦特。请多关照”
    “格鲁内瓦特？那真是个大贵族啊……”
    “不凑巧我和四子。没必要继承家业”
    贝伦哈特满怀着让梅赛德斯继承家业的决心，但梅赛德斯断言自己并没有继承家业，就像无视这一事实一样。
    格鲁内瓦尔特的名称对于梅赛德斯来说，是限制自己行动的锁链。
    因为现在有利用价值所以跟随着伯恩哈特，但是打算等到时候赶快把这样的锁链给切断了。
    而且，至少有一个人想要继承人的宝座。
    那么给我菲利克斯就行了。因为没有特意继承不需要的东西被兄弟憎恨的趣味。
    “格鲁内瓦尔特好像是开学典礼时打招呼的人吧？”
    “梅赛德斯很好。确实作为新生代表登上了讲坛”
    “啊，那我也去汉娜吧。”
    汉娜对梅赛德斯对新生代表的寒暄「哈—」啦的「厉害」啦不停地佩服。
    站在那样的立场上，是因为地位相当高，一开始就决定了那个职责，或者是考试中获得高分。
    第五王子的考试结果不明,不过，他不论分数承担那个作用的可能性高(贵)。
    之后两人轻轻地谈论了自己的境遇，聊了一会儿后，从汉娜那里得到了坚固，语调也变成了破碎的东西。
    “话说回来，梅赛德斯的头发很清爽呢。皮肤也很光滑。真羡慕啊”
    “汉娜也十分可爱吧”
    梅赛德斯和以前不同，在迷宫里可以自由使用温泉，所以清洁的标准和其他地方不同。
    在这个世界上洗澡等数日一次比较好，那个浴场一般市民使用的东西就像以前说过的那样是混浴。
    而且，连公共浴场都贫穷村民不能使用。
    从这一点上来说，梅赛德斯的卫生观念可以说是这个世界的基准的洁癖症。
    汉娜既然能上这所学校，那应该相当富裕吧，实际上是漂亮的一类。
    但是，即便如此，与每天使用温泉洗澡和洗头的梅赛德斯相比，多少有些劣势也是没办法的事。
    尽管如此，与中世纪的地球相比，因为非常干净，接触的时候完全没有不愉快的感觉。
    说起来中世纪的欧洲很糟糕。
    因为过于残酷，所以省略了具体的说明，但是连国王居住的卢浮宫都沾满了污物，已经无法居住了。
    这个世界没有达到这样混乱的状态，对于梅赛德斯来说是最大的幸运吧。
    “话说，古斯塔夫老师是名人吗？”
    陷入话题的梅赛德斯，决定先谈谈自己今后担任班主任的教师。
    他自报姓名时教室里一片嘈杂，但梅赛德斯却不认识他。
    从五岁起就一直反复修行，能学到的知识只有房子里的书。
    因此，梅赛德斯的知识有些偏颇。
    至少街头巷尾有名的人物啦最近的流行啦，那样的东西完全不知道。
    “你不知道吗？英雄古斯塔夫……他是在八十年前与兽人西米勒的战争中大显身手的人。
    拯救国家，向当时的国王向公主求婚的逸事”
    “简直就是故事的主人公”
    “是啊。实际上也有以老师为主角的戏剧。当然并不是老师本人出场，而是演员本人出演的”
    而且看来，古斯塔夫是相当有名的人物。
    有人说要我公主，这恐怕是后世擅自夸大其词后留下的逸闻吧，所谓战争英雄，其实是经历过惊人经历的主人教过的。
    但是如果是那样的人物的话，应该能学到很多东西。
    梅赛德斯对能当上有才能的教师的幸运感到高兴。
    这个学园的课程分为必修科目和选择科目。
    必修是必须按照那个名字修的学科，可以根据自己的判断来选择。
    必修有算术、历史、战学、还有魔法四种。
    选择包括格斗、武器术、领地经营、行政、探索术、艾尔菲语三种。但是武器术或格斗必须取其一。
    作为梅赛德斯，首先可以舍弃领地经营。因为没有继承格鲁内瓦特的打算，也没有经营领地的事。
    行政也不需要。这两个学科是想继承领地的人应该采用的学科吧。
    探索术稍微被吸引的东西,不过，因为已经作为标语能行另外好吧。
    结果梅赛德斯决定选择格斗、武器、以及艾尔菲语。
    稍稍倾向于战斗系,不过，本来决定以身体一个活的。梅赛德斯认为这是适合自己的。
    就这样，梅赛德斯的学园生活拉开了帷幕。
    
</body>