<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>28. 学业</h1>
    <p>在埃德鲁罗特学园的课对梅赛德斯来说并不是什么苦恼的事情。</p>
    <p>如果硬要说的话，必修科目的算术有点无聊，那是没办法的事。</p>
    <p>这个国家大半的人连读写字都不会。在那样的国家，四则运算等普通人不能期望，全体性水平低。</p>
    <p>这个学园也教姑且算术,不过，那个水平日本的小学低年级教的水平也劣吧。</p>
    <p>这不仅仅是因为梅赛德斯的年龄是11岁。</p>
    <p>伊甸园是七年制的，十八岁就将迎来毕业。</p>
    <p>但是，十七岁、十八岁等高年级学生所学的内容甚至没有超过日本的小学生水平，也没有达到九九级。单纯是这个国家……与其说这个世界全体的数学水平低。</p>
    <p>因此，对于梅赛德斯来说，像在课堂上学到的算术没有任何帮助。</p>
    <p>如果这个世界的计算是十二进制的话，应该还有需要学习的东西吧，但是不巧的是采用了十进制。这样的话梅赛德斯什么都学不到。</p>
    <p>但是，另一方面，在历史和魔法课上得到的东西对梅赛德斯来说今后也有很大的帮助。</p>
    <p>因此综合地考虑，可以说在学园的日常生活大致充实。</p>
    <p>“那么，今天就告诉大家红行星的成立。</p>
    <p>据说从现在开始2万年前，这个世界不是生物能住的环境。</p>
    <p>但是在那里，从伊甸园神明来，创造了这个世界。然后这个世界就变得能住生物了”</p>
    <p>那天的第一堂课是历史。</p>
    <p>担任A班的古斯塔夫在讲台上讲述这个世界的成立。</p>
    <p>梅赛德斯听了他的话，心里很复杂。</p>
    <p>攻略迷宫时知道的真相的一部分……在这个世界被歌颂的神恐怕是人类的事情。</p>
    <p>如果是这样，到现在自己认为是月亮的那个伊甸园作为地球的可能性极更高。</p>
    <p>但是也留下了疑问。如果说那是地球，这里究竟是哪里呢？</p>
    <p>从火星上看到的地球应该没有那么大。</p>
    <p>那么这个世界到底是什么呢……疑问无穷。</p>
    <p>“老师，那么现在伊甸园里还有神明住着吗？”</p>
    <p>“不……据说是神同胞互相争斗，用“神之火”毁灭了彼此。</p>
    <p>但是，他却是居住在那种球体之上，拥有能穿越天空来到这个世界的力量。说不定还有在伊甸园生活的神”</p>
    <p>“这么厉害的神，居然灭绝了？”</p>
    <p>“就算再怎么有神，也无法忍受同一个神所使用的火吧。毁灭神灵也是神”</p>
    <p>一边听着古斯塔夫回答学生的提问，一边思考着梅赛德斯。</p>
    <p>过于强大的力量会烧毁自己。神……人类一定因为发展过多而走上了自取灭亡的道路。</p>
    <p>如果只是互相殴打，致死的可能性很低。可能会受重伤。</p>
    <p>但是如果持刃成为互相杀戮，如果聚集数成为战争。</p>
    <p>如果用剑和火绳枪程度的武器作战的话不会导致灭亡，但是如果变成战车、战斗机、导弹的话，受害就会增加，而且威力再提高的话，等待的只有自灭。</p>
    <p>“降落到这片土地上的神们模仿自己的样子创造了智慧的生物。</p>
    <p>那就是法鲁什，我们吸血鬼也是法鲁什的一种。</p>
    <p>另外，众神从伊甸园带入生物的种子，在这个世界创造出了多种多样的生物”</p>
    <p>梅赛德斯一边想着简直就是诺亚方舟，一边在手边的羊皮纸上写了下来。</p>
    <p>历史课可以学到的东西很多。想来并不是全部都是事实，到了后世也有被夸张或是随意附加的东西，尽管如此，如果学习了历史，总觉得能看到世界的整体形象。</p>
    <p>战学也有很多有趣的东西。</p>
    <p>学习主要是成为领主之后的士兵的动作方式等，如果从内容的水平是高还是低来说恐怕很低吧。</p>
    <p>这是没办法的事。中世纪正处于这个世界的战术和进入近代后被研究殆尽的战术产生差异是理所当然的事情。</p>
    <p>但是，不能因此就轻视。</p>
    <p>有时候，梅赛德斯无法想象的只有吸血鬼才有的身体能力和以魔法为前提的奇特的阵形和战术等也会飞出来。</p>
    <p>而且还要考虑对方的事情，人与人之间的理论也不是绝对正确的。</p>
    <p>譬如包围敌人有效,不过，围在forgera等的天空能飞的对方意义也薄。</p>
    <p>倒不如说对方方的战术，说不定有硬使之包围之后瞄准射击这样的东西。</p>
    <p>实际技巧是对学生们的模拟战和教师的训练。并且有把弱魔物作为对手的实战等。</p>
    <p>作为梅赛德斯，预想着从史塔克迷宫一层出来了的鼹鼠的魔物程度的强度,不过，实际上课出来了的是快要放松的那样弱的，狼男。</p>
    <p>比以前捕获的保罗沃尔夫·布朗小一圈，只有与孩子同样的身高。</p>
    <p>以这个魔物为对手，在课堂上学到的技能等都需要考验。</p>
    <p>魔物恐怕是依靠seeker工会等得到的吧。</p>
    <p>“下一个，格鲁内瓦特”</p>
    <p>被交给训练用的剑，向前出发。</p>
    <p>站在梅赛德斯面前的是一个比自己大一头、身材矮小的狼人。</p>
    <p>让十一岁的孩子拿着刀与魔物战斗，果然和日本的常识不同。</p>
    <p>但是，对于梅赛德斯，和魔物战斗至今。</p>
    <p>在这个国家被教的剑术由五个构造构成，这五个就足够了。</p>
    <p>首先作为基本的『不定』的姿势是中段准备剑的形式，叫正眼的姿势容易明白吧。任何形式都能快速移动的最标准的架势。</p>
    <p>“鹰”的姿势是在头上架起剑的形状，适合砍断。</p>
    <p>“猛牛”的姿势是头左右两边都握着剑，将刀尖朝向对方脸部，摆出刺向对方的姿势。</p>
    <p>“犀牛”是腰间持剑将刀尖指向敌人的姿势，容易转移到结束位置。</p>
    <p>“蛇”是下段持剑，将刀尖朝向地面的防守型。可以抑制体力的消耗，顶、顶，进而向脚下的攻击和广泛的转移。</p>
    <p>以上五个就是该国剑术的准备。</p>
    <p>其中，梅赛德斯喜欢摆出“猛牛”和“犀牛”的架势。这些也应用于春鸟的使用，现在想提高练度。</p>
    <p>“哼！”</p>
    <p>维持猛牛的姿势跳入敌人，向一只手平突转移。</p>
    <p>刺杀了狼人的头，一击使之绝命了。</p>
    <p>这种程度的魔物不能赶上梅赛德斯的速度，也没有只是承受她的膂力的坚韧。</p>
    <p>即使没有技术也没必要苦战吧。</p>
    <p>梅赛德斯脸色一丝不变地擦掉武器上的血，就这样回到学生们当中。</p>
    <p>古斯塔夫也没什么特别要说的，手边的信上写着什么。</p>
    <p>学生们在梅赛德斯的实力面前沉默着，敬意和恐怖视线都集中在她身上。</p>
    <p>“接下来，吉克哈特”</p>
    <p>“好的！”</p>
    <p>出现在梅赛德斯后面的是现在这个年级最受关注的学生。</p>
    <p>吉克哈特……他是这个国家的第五王子，也是那天梅赛德斯救出贼的少年。</p>
    <p>虽然继承权很低，但仍然是王子。成绩优秀，在入学考试中与梅赛德斯并列第一。容貌虽然年幼但是秀丽，银色的头发很好地相配。</p>
    <p>将来一定会成为像故事一样的英俊吸血鬼吧。</p>
    <p>所以他很受欢迎。希望爆炸的那样受欢迎。</p>
    <p>每一个动作都洋溢着气质，那张脸上总是带着温柔的微笑。</p>
    <p>虽然同样被洗练过，但却有着与梅赛德斯相反的少年，给人一种野生而又冷酷的印象。</p>
    <p>当然不仅是优雅。现在，也从不定的构造快速地向『鹰』转移，打碎魔物的头。</p>
    <p>现在，学生中一击屠杀魔物的只有他和梅赛德斯。</p>
    <p>同样是瞬间杀，与梅赛德斯不同，围住他的只有赞赏。那里没有恐怖。</p>
    <p>吉克哈特回到了学生们的圈子里，擦肩而过的微笑着向梅赛德斯。</p>
    <p>但是梅赛德斯不知道微笑的意义，所以就把这个通过了。</p>
    <p>吉克哈特脸上有点受了伤。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>选修科目精灵语是这个世界上最有名的语言。</p>
    <p>这个世界的语言多种多样，例如只使用吸血鬼的语言，在这个国家也使用的orux语以外有各种各样的语言，那个数超过十。</p>
    <p>由于象雪橇和forgera也象同样一样的东西，完全没做语言的统一化。</p>
    <p>但是只有精灵不同。他们虽然是这个世界上最繁荣的法鲁什，但语言却完全统一了。</p>
    <p>譬如即使能说orukusu语，去了其他的国家同样的吸血鬼也有话不通的事。</p>
    <p>但是精灵不是那样的。只要掌握了精灵语，就一定能沟通。</p>
    <p>因此精灵语的通用性很高，在精灵以外的法尔什，行会的职员等也经常记得精灵语。</p>
    <p>即使去了语言不通的异国，只要掌握了精灵语，就有可能实现。</p>
    <p>唯有这个学科，果然梅赛德斯也从不富裕。</p>
    <p>前世的知识完全不起作用的未知的语言等不能简单地学会。</p>
    <p>梅赛德斯的老家有本记录了其他吸血鬼国度的语言的书，梅赛德斯也读了之后勉强能说这些话。</p>
    <p>但是，因为同样是吸血鬼，和奥克思语有许多相似的地方。</p>
    <p>但是精灵语是在来到这个学园后才开始学习的，而且和奥尔克斯语语言体系完全不同。</p>
    <p>从某种意义上说，第一次和别人站在同一条起跑线上学习。</p>
    <p>但是，梅赛德斯并不觉得棘手是件苦事。变得明白不明白的事给予了充足感。</p>
    <p>她基本上是勤奋，知识的增加是找到喜悦的类型。</p>
    <p>所以，这对她来说完全不是痛苦。</p>
    <p>从进入埃德尔罗特学园已经一个月了。</p>
    <p>梅赛德斯总觉得这生活也不错。</p>
    
</body>