<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>29. 捕获实习</h1>
    <p>梅赛德斯学年的中心人物就不用说了，他是吉克哈特·阿本罗第五王子。</p>
    <p>虽然继承名次很低，但真正的王子。再加上长相端丽、头脑清晰、运动良好，待人接物的话，以他为中心聚集人可以说是必然的事情。</p>
    <p>在学校期间能和他建立亲密关系的话，对将来也有帮助。如果做了朋友这个事说不定能请部下提拔，即使不那样与王家制作关系也不成为负数。</p>
    <p>如果是女人，他喜欢的话，将来就会安泰。如果是正室的话就好了，即使在最坏的侧室里生活也不会辛苦吧。</p>
    <p>所以同学们都热衷于引起他的注意。</p>
    <p>男人靠近能理解的人的脸，或者瞄准能使用的部下的地位从现在开始呼吁自己有用的事。</p>
    <p>女人是先到者为胜。伪装成偶然，抢在他路过的地方等是理所当然的。早熟的女儿等，已经把着色装置放入视野。不是十一岁的思考。</p>
    <p>也有那样的情况，吉克哈特周围经常聚集着同学，</p>
    <p>朋友，爱慕他的少女，在笑容下一边牵制互相一边追寻吉克哈特。</p>
    <p>从某种意义上来说，可以说所有的人都没有看过吉克哈特。</p>
    <p>吉克哈特被大家包围着。但是他很孤独。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">在战斗中，是否服从魔物的差别很大。</span></p>
    <p><span class="character">如果有遵从命令的魔物的话，数量会单纯增加，但是也有只有魔物才能完成的事情。</span></p>
    <p><span class="character">如果是脚快的魔物的话，可以代替交通工具，如果是能飞的人也可以用来侦察。乘着魔物从空中狙击也是有效的。</span></p>
    <p>在<span class="character">战场上，大多数优秀的士兵都带着魔物</span>”</p>
    <p>那天的战学是实地训练。</p>
    <p>地点不是教室，而是离学校稍微远一点的平原。</p>
    <p>在那里古斯塔夫说明了在学生们面前捕获魔物的优点。</p>
    <p>“<span class="character">魔物有用的不仅仅是战斗。</span></p>
    <p><span class="character">如果能自由地操纵适合移动的魔物的话，在从事运输和送货等的工作时有利地工作。</span></p>
    <p><span class="character">有力量的魔物的话可以用来磨粉吧。</span></p>
    <p><span class="character">也有利用魔物特有的能力吃大道艺的人。</span></p>
    <p><span class="character">如果是能使用水魔法的魔物的话，应该会成为消防的可靠伙伴。</span></p>
    <p><span class="character">虽然现在我举的只是一个例子，但只要跟随魔物的话那也是很大的帮助</span>”</p>
    <p>梅赛德斯小声地点了点头，说，这简直就是古斯塔夫的说明。</p>
    <p>如果使用魔物的话，只会使思考飞到战斗中去，但是没有必要让其战斗。</p>
    <p>即使不是那样，多种多样的魔物充分地有使用途径。</p>
    <p>譬如鼹鼠能弄活那个力量使之搬运东西吧。</p>
    <p>克利亚可以当作废兽使用，沃尔夫范系的魔物可以代替交通工具。</p>
    <p>不好的果冻……只有那个没有特别有用的心情。</p>
    <p>并且，每迷宫都保有那样的魔物，并且无论多少量产能是现在的梅赛德斯。</p>
    <p>如果有那个心意，大概的事能了吧。</p>
    <p>正因为如此，面对坏事时的恐怖是无法估量的。</p>
    <p>“<span class="character">魔物可以在商店等地方买到，但是被人让出的魔物很难让人怀念。</span></p>
    <p><span class="character">这是因为跟随强者的魔物的本能有关系。</span></p>
    <p><span class="character">被别人让出的魔物怀疑饲主的强大，判断为与自己的主不相符就会变得反抗。</span></p>
    <p><span class="character">一眼就能认可魔物的强度是没有问题的，但是现在的你们很难做到吧</span>”</p>
    <p>在这里古斯塔夫见过一次梅赛德斯和吉克哈特。</p>
    <p>在这之中购买的魔物也没有问题地快要能处理的是这两个人,不过，Gusutafu硬要说那个没做。</p>
    <p>避免了学生之间产生差距和摩擦这样的说法。</p>
    <p>“<span class="character">所以这次你们要挑战捕获魔物。</span></p>
    <p><span class="character">预计一月后将与捕获的魔物们进行模拟战。</span></p>
    <p><span class="character">一月能听到多少魔物说的话，站在上面的人能得到适当的证明。</span></p>
    <p><span class="character">当然，没有抓住魔物的家伙留下了。以心相待</span>”</p>
    <p>对于梅赛德斯来说，这堂课只能算是简易模式。</p>
    <p>曾经有过捕获魔物的经验。</p>
    <p>更不用说这次，从许可学生的进入的事考虑这个平原的魔物的水平低也可以看。</p>
    <p>对于梅赛德斯来说，只能是一眼瞪着让他丧失斗志的对手吧。</p>
    <p>“<span class="character">捕获的时候，请使用这个魔石。</span></p>
    <p><span class="character">这家伙装有镇压魔物用的魔法，只要是这个平原上出现的魔物程度就能无力化了吧</span>”</p>
    <p>古斯塔夫理所当然地拿出了它，梅赛德斯也略微佩服。</p>
    <p>貌似封石不会出现，但根据使用方法的不同，魔石也可以代替。</p>
    <p>里面蕴含着怎样的魔法，非常有意思，但是这是使用之后的乐趣吗？</p>
    <p>是察觉使魔物**的雷属性，或者使之冻结的冰属性是妥当的吧。</p>
    <p>但是，魔石像研磨过的那样圆圆的好……染发没有办法了吗？</p>
    <p>为什么上半部分是红色，下半部分是白色？那个设计有点不好吧。</p>
    <p>还是，使用那个『是魔物get哟！』这样高声说出来好吗？</p>
    <p>“<span class="character">那么，马上开始行动了。两个小时后请回到这里</span>”</p>
    <p>古斯塔夫这样说，学生们抢先跑了出去。</p>
    <p>吉克哈特的周围依旧是围着围墙，行动起来很困难。</p>
    <p>看了那个之后梅赛德斯也抬起腰开始走。</p>
    <p>不必着急。时间也有2小时，首先考虑考虑在这个平原生活的魔物之后捕获哪个。</p>
    <p>老实说，从一开始就不指望战斗力。</p>
    <p>不管怎么想，在手头的迷宫中量产的魔物更适合战斗，这次瞄准的是能在空中飞翔的魔物。</p>
    <p>施特鲁克迷宫的魔物中没有拥有飞行能力的人。</p>
    <p>所以，如果有在空中飞翔的魔物的话，今后的移动应该会更加便利。</p>
    <p>问题是，能载着吸血鬼飞翔的鸟是否生活在这样的地方……并且，作为深夜的这个时间带最初也活动着，是。</p>
    <p>对吸血鬼来说晚上活动是理所当然的常识，但从其他生物的角度来看，这不是常识。</p>
    <p>漫步在月光照耀下的草原上，梅赛德斯仔细地环视着四周。</p>
    <p>首先映入眼帘的是一条巨大的蛇。</p>
    <p>虽说是巨大，但是考虑到这个世界的魔物的大小的话，可能是小部类。</p>
    <p>如果努力的话，也许就能吞下梅赛德斯，这样的大小。</p>
    <p>相当有趣,不过，因为蛇不需要很轻地试着瞪的话厉害地退散了。</p>
    <p>其次映入眼帘的是像猫咪一样的猫型魔物。可是那个尺寸，能载人跑的那样大。</p>
    <p>厉害，你是能载人跑的魔物。</p>
    <p>但是如果是可以搭乘的魔物的话，因为已经有克洛存在，所以不需要这个。</p>
    <p>默默地走过之后，对方好像也没有敌意似的喵喵地叫着，不知跑到哪里去了。</p>
    <p>（这里的魔物果然是从迷宫中溢出来的吧……）</p>
    <p>或许，离这里不远的地方有迷宫，在那里也有和这个平原一样的魔物。</p>
    <p>梅赛德斯一边考虑着这些事情，一边在黑暗的平原上寻找魔物。</p>
    <p>于是，在稍微离开了的位置汉娜与兔子的魔物咯吱咯吱地接近着。</p>
    <p>兔子的魔物的大小即使直立也只有汉娜的一半左右,不过，那个眼神与兔子不认为的那样尖锐，一只眼负着伤。</p>
    <p>不知为什么嘴里叼着雪茄，一直盯着汉娜的下落。</p>
    <p>明明是兔子，却有奇怪风格的家伙。</p>
    <p>不久，汉娜打算扔魔石的瞬间，兔子吐出了雪茄，贴在汉娜的脸上。</p>
    <p>她在害怕的间隙中跳跃。踩着汉娜的头，就这样跑到哪里去了。</p>
    <p>被留下来的只有败给了兔子的可怜少女。</p>
    <p>梅赛德斯想了一下，先走到汉娜附近。</p>
    <p>“<span class="character">喂，没事吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">急</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好，看起来没问题啊。</span>”</p>
    <p>虽然病倒了，但看上去没有受伤。</p>
    <p>稍等一下，汉娜站了起来，摸着被踩到的头看着梅赛德斯。</p>
    <p>“<span class="character">啊，梅赛德斯</span>”</p>
    <p>“<span class="character">被整了。没想到是个聪明的家伙</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯。但是还有时间，不会放弃</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你还瞄准那个吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，总觉得喜欢那个孩子。我一定会抓住你的！</span>”</p>
    <p>看来汉娜很喜欢那只奇怪的兔子。</p>
    <p>重新振作起来，兔子朝逃跑的方向跑去。</p>
    <p>嘛，虽然外表上看起来不至于让汉娜受伤，但其实不是坏兔子。</p>
    <p>目送汉娜之后，梅赛德斯再次打算返回魔物探索时，不知不觉与站在那里的与袋鼠相似的魔物对上了眼睛。</p>
    <p>手上戴着拳击手套，为了表现自己，当场进行了影子拳击后再次看到了梅赛德斯。</p>
    <p>——袋鼠用想成为伙伴的眼神看着这边！</p>
    <p>“<span class="character">不好意思，现在在找的是能飞的家伙。</span>”</p>
    <p>但是梅赛德斯，通过了这个。确实是盐对应。</p>
    <p>袋鼠失望地掉下肩膀离去，想着是不是做了点坏事。</p>
    <p>然后再走一会儿，却怎么也找不到目标的魔物。</p>
    <p>这时，梅赛德斯敏锐的听觉从远处传来，感觉到了什么东西。</p>
    <p>不久就出现了，是吉克哈特的包围的学生们。</p>
    <p>他们拼命地从什么地方逃跑。</p>
    <p>“<span class="character">开什么玩笑！为什么有这样的平原！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">知道吗！总之要向老师报告！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">吉克哈特大人落下了，可以吗！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">他说要自己留下来！很有自信吧！</span>”</p>
    <p>从听到的台词来看，总觉得与平原不相称的魔物出现，他们好像从那里逃了出来。</p>
    <p>而且吉克哈特好像被遗弃了。</p>
    <p>恐怕是为了让他们逃走而成为诱饵吧，难道没有想到会有一个人留下来吗？</p>
    <p>……梅赛德斯冷淡地思考着：哎呀，其他人也是这样的吧。</p>
    <p>吉克哈特也很可怜。居然为了那些家伙挺身而出。</p>
    <p>但是有兴趣。虽说是经验不足的孩子，但他们只是被选为A班的精英。</p>
    <p>这不是旁若无人地逃跑之类的，大概的魔物吧。</p>
    <p>到底是什么样的家伙混进来了……。</p>
    <p>用手指做环，对着眼睛看远处。</p>
    <p>于是，能看见的，是象能乘人等简单地快要能飞的那样大的，鹫的身姿。</p>
    <p>不，说不定是老鹰。</p>
    <p>不管怎么说，那正是寻找着能飞的魔物。</p>
    <p>这个平原的魔物的水平明显地超过着，对其他的学生来说那个登场不是不幸以外什么都不是吧。</p>
    <p>但是对于梅赛德斯来说，这是莫大的幸运。</p>
    <p>抓住那个吧。那样决定不需要时间。</p>
    
</body>

</html>