<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>30. 王子的真面目</h1>
    <p>梅赛德斯到达现场后，吉克哈特与巨鹫展开一进一退的攻防战。</p>
    <p>吉克哈特的技能用精彩的一句话来形容。</p>
    <p>动作简练，几乎没有浪费。这不是像梅赛德斯那样混杂着自我的邪道，而是只有追究正道剑术的人才能完成的动作。</p>
    <p>如果只说单纯的技能比菲利克斯都高。梅赛德斯也会凌驾于此吧。</p>
    <p>正因为身体能力也是王族，从年幼的事接受了精英教育吧。</p>
    <p>具备不输给有尺寸差的鹫的膂力和不让对方感到飞的不利的速度。</p>
    <p>如果梅赛德斯不知道这个世界的生物连概念都不知道的重力的话……如果适当的重力训练与血操术这个吸血鬼的强度没有直接关联的方法……一定，他在梅赛德斯的遥远的高处吧。</p>
    <p>但是，令人惊讶的是，和吉克哈特相互战斗的魔物吗？</p>
    <p>不管怎么想，学生们都不是能战斗的对手。恐怕在战斗力方面也能与小黑匹敌吧。</p>
    <p>吉克哈特好像在苦战，胸口裂得很大。</p>
    <p>幸好只是擦了一件衣服，看不到受伤…………不，等一下。总觉得有点奇怪。</p>
    <p>但是深入到那里之后呢。每个人都有不想被碰触的秘密。</p>
    <p>梅赛德斯把学园支付的剑放在肩上，硬要无视现在看到的东西向吉克哈特打招呼。</p>
    <p>“巡回演唱会的王子。想确认一下，你有捕获那个魔物的意思吗？</p>
    <p>如果打算的话，我就这样离开吧”</p>
    <p>不可横夺猎物，绝对。</p>
    <p>不管那个魔物是什么，现在是捕获魔物的授课中，吉克哈特也有使之成为可能的技能。</p>
    <p>所以如果他想捕获那个的话，梅赛德斯出手只是一种抢劫行为。</p>
    <p>虽然想要能飞的魔物，但是却不想无视顺序。</p>
    <p>只要吉克哈特不撤退，优先权就在他先发现的。</p>
    <p>但是吉克哈特一边攻击魔物一边说。</p>
    <p>“<span class="character">不，不！不想捕获！最初稍微老实的魔物好！比起这个，你也应该离开这里！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">知道了</span>”</p>
    <p>实现了诺言。</p>
    <p>那么，就没有必要客气了吧。确实，他说现在不需要了。</p>
    <p>梅赛德斯向前迈出一步，与此同时，大鹫一次向天空躲避。</p>
    <p>是个直觉很好的魔物。虽然没有战斗，但梅赛德斯本能地察觉到对方是不能掉以轻心的对手。</p>
    <p>“你在干什么！那不是普通的魔物。</p>
    <p>恐怕是瞄准我生命的刺客派来的魔物吧。</p>
    <p>不然的话，这样的地方怎么会有阿修塔尔呢！”</p>
    <p>据说魔物的名字叫阿修塔尔。</p>
    <p>虽然不知道语源，但听起来却很强烈。</p>
    <p>梅赛德斯一边仰望着阿修塔尔，一边小声地呼唤着茨瓦尔夫。</p>
    <p>（图瓦尔夫，信息）</p>
    <p>《<span class="character">YES，主人。查找当地识别名“阿修塔尔”的信息。</span></p>
    <p><span class="character">……hit。搜索已完成。接下来公开信息。</span></p>
    <p><span class="character">阿修塔尔是鹫型怪物。威胁度是与施瓦尔茨·沃尔夫范同样的等级B。</span></p>
    <p><span class="character">属性是第一属性是地，铁。第二属性为风、雷。</span></p>
    <p><span class="character">主要的攻击手段是硬化指甲和嘴的铁属性攻击，和同样使之硬化翅膀的冲撞。</span></p>
    <p><span class="character">不会使用铁属性以外的属性攻击</span>》</p>
    <p>属性地大体上与自己是圈套吗，稍微梅赛德斯遗憾想。</p>
    <p>反正要是使用火和水高兴,不过，这个奢侈不说。</p>
    <p>在现状下，毫无疑问是期望中的最高飞行人员。</p>
    <p>“<span class="character">比！</span>”</p>
    <p>虽然外表很可怕，但因为是鸟所以叫声很可爱。</p>
    <p>那样的事怎样都无所谓,不过，阿修塔尔改变目标急速下降到梅赛德斯。</p>
    <p>首先用学园支付的剑试着轻轻地接受初击的指甲,不过，清淡地剑折断了。</p>
    <p>原来如此，的确是铁。碰撞时的反应不是生物。</p>
    <p>阿修塔尔在空中盘旋，再次向梅赛德斯袭击。</p>
    <p>这次硬化到能看见翅膀的那样硬化，阿修塔尔自己与锐利的刃化做突入了。</p>
    <p>机动力、攻击力都无可挑剔。只是，相性太坏了。</p>
    <p>“《ドルック》</p>
    <p>宣言魔法名，对阿修塔尔施加局部性的重压摔落了到地面。</p>
    <p>无论怎样逆着重力飞翔的鸟，被施加了无法飞翔的重压也是无可奈何的吧。</p>
    <p>梅赛德斯一只手保持着重压，另一只手玩弄魔石。</p>
    <p>阿修塔尔看到这一幕后也意识到了自己的败北了吧。阻止了阻力，静静地闭上了眼睛。</p>
    <p>在那里魔石炸裂，从中飞出了的锁链拘束阿修塔尔。</p>
    <p>原本以为是**或者冻结的魔石，没想到是铁属性。</p>
    <p>总之，捕获成功。以后花很多时间谁来告诉你丈夫好呢？</p>
    <p>梅赛德斯走到被拘留不能动的阿修塔尔面前，大胆地坐在那里。</p>
    <p>阿修塔尔还是不抵抗，一动不动地窥视着梅赛德斯的出处。</p>
    <p>在他面前梅赛德斯，装作从口袋里拿出了放置在迷宫里的面包。</p>
    <p>“<span class="character">吃吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>当面包在眼前挥动时，阿修塔尔的视线也会随之移动。</p>
    <p>但是，或许还留有警戒，不显示出吃的样子。</p>
    <p>当然那是预想的范畴。养鸟时不要着急。</p>
    <p>梅赛德斯今天也不想突然就放松自己。</p>
    <p>首先，必须这样持续从手上喂食，使之认识不是敌人。</p>
    <p>“<span class="character">对不起，你救了我。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">别在意。我只是想捕获这个魔物而已</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但是这是我第二次被你救了。至少可以感谢一下吧？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯曾一度将目光投向吉克哈特，并马上将视线投向阿修塔尔。</p>
    <p>阿修塔尔依旧目不转睛地看着梅赛德斯。</p>
    <p>试着轻轻地触摸了一下，但并没有胡闹的样子。</p>
    <p>没想到毛发毛茸茸的。</p>
    <p>“<span class="character">我说这个魔物在瞄准你。你怎么知道那种事？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">想起来，一开始就觉得很奇怪。对太少的护卫，简直就要说瞄准的豪华的马车……。假设你得到了某人瞄准第五王子的生命这样的信息，因此来学校明显不自然。在事情平息之前呆在城里会比较安全吧</span>”</p>
    <p>梅赛德斯一边说话一边用手抚摸着阿修塔尔。</p>
    <p>莫夫莫夫。莫夫莫夫莫夫。</p>
    <p>……手感不错。</p>
    <p>“<span class="character">那是……你和不是吉克哈特王子有关系吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啊！为什么，那个……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好好看看自己的胸口</span>”</p>
    <p>梅赛德斯对他说，吉克哈特将视线投向了自己的胸膛。</p>
    <p>于是，厚厚的胸板……不是，两个果实悬挂着。</p>
    <p>大概是紧固的刷子破了，实际上是件很严重的事情。</p>
    <p>虽然有点保守，但是考虑到梅赛德斯们的年龄，发育得太过了。</p>
    <p>明明是梅赛德斯等还没有起伏的铁板车身。</p>
    <p>梅赛德斯和吉克哈特……同龄人差别在哪儿……骄傲……环境的差异……。</p>
    <p>“<span class="character">～～～～～！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我不认为王子有那样的东西</span>”</p>
    <p>慌忙藏起胸膛，不知从哪里拿出预备的沙丁鱼卷起吉克哈特，梅赛德斯依旧抚摸着阿修塔尔。</p>
    <p>阿修塔尔非常老实，让人惊讶。</p>
    <p>但是至少，没有表现出讨厌的样子。</p>
    <p>不久，藏起胸膛的吉克哈特脸红地瞪着梅赛德斯。</p>
    <p>“<span class="character">那个……格鲁内瓦特。这件事怎么样……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没有触及别人的兴趣</span>”</p>
    <p>梅赛德斯心里补充道，反正肯定是件麻烦事。</p>
    <p>恐怕是他……不，她的真面目是影武者还是什么呢。</p>
    <p>也就是说，诱饵是以一开始就被袭击为前提的。</p>
    <p>王家大概掌握了有以第五王子生命为目标的集团这样的情报，为了硬要让她游泳，让她作为影武者自报姓名叫吉克哈特。</p>
    <p>作为王族证明的银发……染上了吗？</p>
    <p>如果是质毛的话，就会看到更复杂不想涉及的内情。</p>
    <p>不管怎么说，她好像在她身上有相当棘手的事情。</p>
    <p>不，出生在王族和贵族之间虽然有大小的差别，但大体上哪里都很复杂。</p>
    <p>（如果她是诱饵的话……另外，学园里好像还潜藏着王家的手。</p>
    <p>难道只准备诱饵之类的愚蠢的事没有吗？既然准备了饵料，就需要为了猎物上钩而钓鱼的人。）</p>
    <p>总觉得，在自己不知道的背后阴谋蠢蠢欲动。</p>
    <p>然后这样已经两次了。我把头伸进去了。</p>
    <p>这样的话，就不能说不想跟他扯上关系了吧。</p>
    <p>大体上确实，应该被敌人方面记号了。</p>
    <p>（真是麻烦的事啊……）</p>
    <p>一边抚摸着阿修塔尔，梅赛德斯轻轻地叹了一口气。</p>
    <p class="divline"></p>
    アシュタール（この子、いつまでパン出してるんだろ。黒パン好きじゃないんだけど……。

    魔物的本能でもう主人って認めてるのに。全然伝わってないっぽいし。

    パンじゃなくて肉出して、肉。そしたら食べるから。

    触られて抵抗しないって時点で主人認定終わってるって伝わらないもんかね、普通。

    逃げないから、はよ鎖ほどいて。

    とりあえず伝わる事を願ってガン見し続けよう。



    ところで腹減ったんで、肉くれませんかね？）

</body>

</html>