<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>31. 王家继承之物</h1>
    <p>上完课回到宿舍后，梅赛德斯决定先写一封记录现状的信。</p>
    <p>吉克哈特包围的不稳的影子，对梅赛德斯来说已经不是别人的事了。</p>
    <p>也有两次深入了脖子的事，即使不那样在自己学习的这个学园引起无聊的混乱是难以容许的事。</p>
    <p>在这里还有很多要学的东西，现在暂时专心于学业。</p>
    <p>但是如果王子在学园内死了，就不得不暂时闭园了吧。</p>
    <p>那么目标是早期解决。制止引起无聊骚动的人，获得平稳的学园生活。</p>
    <p>这次的事情可以说是在达到目标的道路上出现的障碍物。如果碍事的话就必须排除。</p>
    <p>但是目前，梅赛德斯的情报还不够，吉克哈特也担心卷入到这些事情中，什么都没说。</p>
    <p>那么应该向谁公开信息，寻求建议呢？</p>
    <p>古斯塔夫教诲吗？</p>
    <p>不。确实如果是我方的话是胆壮的，但作为敌人的时候是很危险的。</p>
    <p>并不是没有带着什么密令进入这所学校的可能性。</p>
    <p>由于同样的理由，在学园里谁都有敌人的可能性。</p>
    <p>在走廊擦肩而过，乍一看无害的学生有可能是瞄准王子的暗杀者。</p>
    <p>那么目光转向学园以外。只有一个人，即使不能信赖，也有可以信任的人。</p>
    <p>如果是那个男人的话，可能对这件事情有所了解，假设是瞄准吉克哈特的那一方，对梅赛德斯也能说出“你来处理吧”这样的话吧。</p>
    <p>从这个意义上来说，绝对不能相信他，正因为是这样的男人，才能在恶意意义上相信他。</p>
    <p>也就是说，梅赛德斯写了一封寄给父亲伯恩哈特的信。</p>
    <p>顺便一提，阿修塔尔对于这件事什么也没有掌握。</p>
    <p>他好像只是在吉克哈特附近被解放了，肚子饿了才向附近的吉克哈特袭击。</p>
    <p>“<span class="character">梅赛德斯，你在写什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没有写让汉娜在意的事情。只向父亲报告在学园发生的事情</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，不愧是大贵族。那样的事也要做啊</span>”</p>
    <p>从后面打招呼的汉娜，到处受着小伤。</p>
    <p>旁边有一只眼的兔子抱着胳膊，叼着雪茄。</p>
    <p>好歹，好象平安地能捕获了那个兔子。</p>
    <p>怎么都无所谓，只是叼着雪茄没吹。在室内只是叼着。</p>
    <p>兔子很懂礼貌。</p>
    <p>写完的信，让看准了早上大家睡静了的时候从迷宫发出了的魔物拿到。</p>
    <p>这次梅赛德斯选择配送角色的是名为“Tegatze”的魔物，是拥有和老虎一样大小的虎猫一样的生物。</p>
    <p>猫的运动能力就那样只尺寸象大了一样的这个魔物敏捷和蔼可亲，容易处理。</p>
    <p>虽然多少有些心血来潮，但也许会完成任务吧。</p>
    <p>过了两天左右，tegatze衔着新信回来了。</p>
    <p>看来是顺利完成任务了。</p>
    <p>也许是心理作用，给Doya脸的tegatze奖赏饲料后返回迷宫，打开稍微被唾液弄脏的信。</p>
    <p>写的内容如下。</p>
    <p>“<span class="character">直接来听</span>”</p>
    <p>对应盐。不愧是梅赛德斯的父亲。</p>
    <p>因为没办法，梅赛德斯在上课放假的时候逃出学园，用魔法飞回了宅邸。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">也许是向王家出卖恩情的机会。</span></p>
    <p><span class="character">即使不是这样，假冒的愚蠢之物装作王存在于我们之上的心情也不是很好。</span></p>
    <p><span class="character">梅赛德斯啊，暂时注意一下那个影武者的周围。然后活捉袭击她的家伙，把情报吐出来。</span></p>
    <p><span class="character">如果那个家伙是真正的公主，那也许是拉王家血的最后一个人。</span></p>
    <p><span class="character">断绝王家的血液关系到奥尔克斯的战力下降……必须避免</span>”</p>
    <p>“<span class="character">战力下降，是吗？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯想，这很奇怪。</p>
    <p>的确，吉克哈特的剑技很棒，但即使如此，作为个人来说也只是优秀而已。</p>
    <p>虽然技能上是在梅赛德斯上面行走的，但是如果直接战斗的话，以基本规格的差距梅赛德斯会赢吧。</p>
    <p>吉克哈特的实力只不过是和最初的克洛互角而已。</p>
    <p>“<span class="character">你也是seeker的话，迷宫就知道了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这个嘛。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果一个人能拥有那个迷宫的力量，你会怎么做？</span>”</p>
    <p>听了伯恩哈特的故事，梅赛德斯无意识地触摸了口袋里的钥匙。</p>
    <p>果然，好像也有人知道真相。</p>
    <p>这恐怕是普通人不知道的绝密情报吧，但即便如此，如果是格鲁内瓦特家当主的话，似乎也能得到一般情况下无法得到的信息。</p>
    <p>“<span class="character">以真意攻下迷宫的人，将被赋予迷宫本身。</span></p>
    <p><span class="character">量产魔物、量产道具、单独拥有一国军队的巨大力量……但是，这是极其困难的，在历史上也仅有的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">军队是……不，在军队里没有办法吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">恩。听说过去有过几次这样的尝试。</span></p>
    <p><span class="character">但是迷宫基本上不适合集体攻略。绝对不宽广的密封空间索隆试着进入。</span></p>
    <p><span class="character">是具有范围攻击的魔物的好鸭子。</span></p>
    <p><span class="character">如果谁引起恐慌那个传染，我方妨碍满足作战的事也能吧。</span></p>
    <p><span class="character">对迷宫攻略物量责备相通。必要的是突出的个体力量”</span></p>
    <p>在狭小的地方集体变得不利。</p>
    <p>这是战斗的常识。</p>
    <p>在地球上，由于以数量取胜的军队被诱入狭窄的场所而败给少数敌人的记录也大量地残留着。</p>
    <p>正因为是身材矮小的梅赛德斯，所以不在意迷宫的狭窄，只能战斗，如果是大人的话，就只有四人并排的程度堵塞了道路。</p>
    <p>迷宫就是如此密闭的空间。</p>
    <p>“<span class="character">而拥有较高实力的人往往具有比例较高的社会地位和名誉。</span></p>
    <p><span class="character">没有必要特意犯下那样的人身安全。</span></p>
    <p><span class="character">而迷宫大多是支撑城市经济的。</span></p>
    <p><span class="character">像我这样的地位，反而是攻略所产生的缺点更大”</span></p>
    <p>这和暗中说如果自己可以攻略迷宫是一样的。</p>
    <p>非常自信。</p>
    <p>“<span class="character">那么斯塔克迷宫是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，是重伤啊。但是那是近年来出现的迷宫。</span></p>
    <p><span class="character">支撑这个城市的是以前就有的plactisu迷宫。</span></p>
    <p><span class="character">虽然很可惜，但是考虑到原来没有的东西已经没有了，就没有问题了”</span></p>
    <p>“<span class="character">如果plactisu迷宫被攻略了的话？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不要担心，梅赛德斯。这是绝对不可能的・・・</span>”</p>
    <p>梅赛德斯对父亲的话感到不协调。</p>
    <p>普拉克迷宫是比梅赛德斯攻略的斯塔克迷宫难度更低的迷宫。</p>
    <p>那么被攻略了的可能性比起sutarku迷宫不如高。</p>
    <p>但是，我不能断言没有被攻略的理由。</p>
    <p>难道是让饲养小狗的士兵在里面待机，杀死了通关的seeker吗？</p>
    <p>如果是这个父亲，为了支撑城市的经济，似乎能做到那种程度。</p>
    <p>“<span class="character">把话说回来……说到攻略迷宫需要突出的个。</span></p>
    <p><span class="character">并且如果以少数的实力者攻略了，那时谁把迷宫做为手纠纷吧。</span></p>
    <p><span class="character">最糟糕，有可能互相残杀</span>”</p>
    <p>梅赛德斯默默地点头，面对重新判明的迷宫的恶劣，脸上皱起了眉头。</p>
    <p>为了阻止集团的攻略而狭窄，如果气息断绝地走到最下层的话，就会被逼着无风险获得宝物的两种选择。</p>
    <p>也就是说，即使是到了最底层的实力者，在这儿大半都被甩掉，再也无法向真实挑战了。</p>
    <p>并且门的对面有强有力的守护者等待，清除这个下次内轮争执也等待着。</p>
    <p>赌上性命，死一般地所想清除了的。谁都想自己得到迷宫。</p>
    <p>如果原本是实力者，不用承担特意潜入迷宫这样的风险也能得到名誉。</p>
    <p>梅赛德斯只是在偶然之间，在不知不觉中突破了这些条件。</p>
    <p>因为是名誉也不是什么都有的底边开始不考虑保身，我方只自己捕获了的魔物。</p>
    <p>由于5年的鲁莽修行基本规格也提高，知道重力这个概念的有利其他的吸血鬼拉开了。</p>
    <p>因为是那样的她，那样容易地完成了的。</p>
    <p>“<span class="character">把话说回来。</span></p>
    <p><span class="character">作为第一代奥尔克斯王的阿本特罗一世将那个迷宫做为剑的形式保有。</span></p>
    <p><span class="character">只有国王能使用的王剑，是绝对不会破碎的不可思议的金属制成，给予了他坚定的力量和地位。</span></p>
    <p><span class="character">于是，他凭借这股力量成为国王，打造了现在的奥尔克斯的基础。</span></p>
    <p><span class="character">然后……只有继承了成就者血统的人才能继承迷宫。</span></p>
    <p><span class="character">功能好像被限制了一些呢……</span>”</p>
    <p>梅赛德斯重新认识到，自己现在所拥有的东西是不可思议的。</p>
    
</body>

</html>