<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>32.  主人的特权</h1>
    <p>“继承……是吗？”</p>
    <p>梅赛德斯反复回味父亲的话语，伯恩哈特静静地点了点头。</p>
    <p>迷宫是攻略者的所有物，据说也可以用来继承这血统的人。</p>
    <p>并且能使用地牢的事是arventroto的正当的继任者的事证明，这个是oruxu最大的军事力。</p>
    <p>如果失去这个，奥尔克斯的战力会变成一半以下吧。</p>
    <p>“对了。还没成为国家的无法无天的时代……被称为『最初的八人』的人们攻略了迷宫，各自得到了迷宫的支配权。</p>
    <p>两个精灵，两个吸血鬼，两个希梅雷，两个佛格拉.</p>
    <p>他们各自建造了国家，至今仍作为大国繁荣着。这个八音盒也是其中之一。</p>
    <p>此后，八个国家由于各自有迷宫这个强大的军事力量的事互相牵制互相，那个到今天持续着」</p>
    <p>梅赛德斯想，原来的世界就像核武器一样。</p>
    <p>战争以数量取胜是常识，等同于获得无限军力的迷宫用一句话来威胁。</p>
    <p>战斗的话双方都不能平安无事。无论胜负，国家都会被魔物蹂躏吧。</p>
    <p>因此彼此成为抑制力，冰上的对峙勉强持续着。</p>
    <p>“那样的话，王家是不是可以更感兴趣地牢攻略呢？”</p>
    <p>“当然是悲愿吧。但是，这可能会导致新王的诞生，并威胁到自己的权力。</p>
    <p>如果自己能攻略姑且不论，那样的情况不合适是现实”</p>
    <p>拥有迷宫的人是王。从得到的那个瞬间开始，住在迷宫的魔物和今后被批量生产的更多的魔物能够无条件的遵从。</p>
    <p>如果拥有这种力量的人出现在王家以外，那么自己的权威就会受到威胁。</p>
    <p>所以，王家虽然渴望迷宫的力量，却无法将攻略交给骑士等，无法揭开真相，只能将情报隐藏起来。</p>
    <p>如果说真心话，应该是想禁止入内……如果做那个从迷宫魔物溢出国家被蹂躏。</p>
    <p>反正，也许有人会侮辱用纸箱无法使之真正地清除。</p>
    <p>“是说功能受到限制吧。”</p>
    <p>“恩。王家的人魔物的量产和使役，条款的量产等也好象可能,不过，那个全部只在洞窟预先登记着的东西。</p>
    <p>如果是真正的使者，通过新的魔物登陆，可以增加迷宫产生的魔物的种类……如果文献是正确的话”</p>
    <p>第一次听说。</p>
    <p>想来梅赛德斯是迷宫的主人，但并不是完全掌握了这个功能。</p>
    <p>梅赛德斯认为，这可能是应该向茨维尔夫询问的详细情况。</p>
    <p>“不管怎么说，必须避免断绝王家的血统。</p>
    <p>梅赛德斯，从瞄准影武者生命的辈无论如何也听出信息。</p>
    <p>如果可以的话，就把他带到宅邸来。”</p>
    <p>到处都是拷问这个词，果然这个男人也不寻常。</p>
    <p>梅赛德斯轻描淡写地自嘲道，不要搞不清谁是恶徒。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“茨瓦尔夫。请告诉我们迷宫攻略者本人和子孙之间使用的机能差异”</p>
    <p>《是的，主人》</p>
    <p>结束了与伯恩哈特的谈话的梅赛德斯，在返回学园之前把自己关进了修塔克迷宫中。</p>
    <p>如果处理主钥匙的梅赛德斯本人没有解冻迷宫就进去了，当然会被外面放置主钥匙。</p>
    <p>这个时候，主人钥匙作为防盗的自我防卫机能把洞内的岩石等拿出来，由于那个内侧填埋自己从外边变得看不见。</p>
    <p>简单来说，就是以变成状态来隐瞒自己。</p>
    <p>梅赛德斯在迷宫内增设的一间房子里聚集了主要成员，向图威尔夫寻求说明。</p>
    <p>现在在这里的除了梅赛德斯、茨瓦尔夫以外还有本凯、克洛。</p>
    <p>迷失方向，继续迷失方向的舒夫，与前几天捕获的阿修塔尔的4人和1只一只。</p>
    <p>也许阿修塔尔也应该给它取个名字。</p>
    <p>顺便一提，克利亚在格鲁内瓦尔特家看家。</p>
    <p>“首先，正如主人所知道的那样，封装在万能钥匙上的携带、解冻、压缩等基本功能不是本人，只要继承血液就可以使用。</p>
    <p>同样也可以使用魔物、道具的量产”</p>
    <p>到这里梅赛德斯也知道。</p>
    <p>而且光是这个就十分危险。凭借个人的力量摇动了国家。</p>
    <p>“更加攻略者本人这个之外又加上，能做新的登记”</p>
    <p>“比如……这里的舒夫和阿修塔尔登记，能批量生产这样的事吗？”</p>
    <p>“是的，可以。要注册吗？”</p>
    <p>“……预先准备吧」</p>
    <p>贝赛德兽和阿修塔尔，都是修塔克迷宫里没有的魔物。</p>
    <p>而且因为双方都有很高的战斗力，如果增加的话增加的话没有损失。</p>
    <p>但是因为只想批量生产舒夫变得异怪，批量生产还没做。</p>
    <p>“我问，重新注册本凯，会不会增加呢？”</p>
    <p>“可以。但是本凯比通常的阿什拉Oga成本要高。</p>
    <p>同时，这个情况是同样的魔物之前的阿修拉Oga被删除」</p>
    <p>“嗯”</p>
    <p>梅赛德斯想，这个暂且保留可以吗？</p>
    <p>能增加本凯在战斗力上是魅力,不过，增加只服从自己的本凯后世的吸血鬼也只是困扰吧。</p>
    <p>“接下来，更新形状。老板可以随时改变主人钥匙的形状，但是子孙们做不到”</p>
    <p>梅赛德斯现在把万能钥匙的形状做成哈尔巴德。</p>
    <p>这个随时可以变更,不过，如果梅赛德斯的子孙继承了主人钥匙好象不能从哈尔巴德变更。</p>
    <p>可以说是质朴严厉的束缚。</p>
    <p>“另外，迷宫的增建和改装也是只有攻略者本人才被允许的权利。”</p>
    <p>“原来如此，有很大的差别啊。”</p>
    <p>“好的。然后像我这样跟随迷宫本身，这样说话也只有攻略者本人”</p>
    <p>图威尔夫是知道这个迷宫的全部的头脑。</p>
    <p>如果在此之前受到限制的话，即使有隐藏的功能，子孙也无法知道这一点。</p>
    <p>实际上除了攻略者本人以外可以说是严格的系统。</p>
    <p>《最后是守护者的使役。攻略者可以召唤守护者来使役”</p>
    <p>“说起守护者……黑之门的对面。我能用那个吗？”</p>
    <p>《耶稣。但，如果守护者万一被破坏了，地牢的功能24小时左右停止了。呼叫时请注意”</p>
    <p>曾经使梅赛德斯们痛苦的舒瓦兹·希特里埃现在仍然是一对一无法战胜的强敌。</p>
    <p>虽然说那个带有风险，但是能站在我方上是相当大的。</p>
    <p>“话说回来，老板。玛娜剩了很多，怎么样？”</p>
    <p>“多少？”</p>
    <p>“数值化以便于理解”</p>
    <p>【迷宫点：600】</p>
    <p>《魔物生产》</p>
    <p>·哥布林消费点1</p>
    <p>·戈布林雪橇消费点2</p>
    <p>・哥布林黑客消费点3</p>
    <p>·哥布林福勒消费点8</p>
    <p>・哥布林胶原蛋白消费点30</p>
    <p>・蟑螂×3消费点1</p>
    <p>・OO消费点5</p>
    <p>・耳机OK消费点7</p>
    <p>・灰姑娘・オーク消费点3</p>
    <p>·兰特德拉赫消费点8</p>
    <p>·盖利佩·菲特消费点5（含武器7）</p>
    <p>・保罗夫・浏览消费点2</p>
    <p>・保罗夫消费点12</p>
    <p>・华尔街果冻消费点9</p>
    <p>・月桂果冻消费点1</p>
    <p>・番薯果冻消费点11</p>
    <p>·泰格茨消费点55</p>
    <p>・施瓦兹・沃尔夫范文消费点80</p>
    <p>・阿修塔尔消费点75</p>
    <p>・阿修拉OGA消费点150</p>
    <p>·贝泽守护兽消费点145</p>
    <p>・百宝箱消费点100</p>
    <p>“魔物已经好了。稍后看”</p>
    <p>“我明白了。那个和表示也从下次开始简化”</p>
    <p>与zurari魔物被表示了,不过，因为全部看着的话快要没有完没了使之中断了表示。</p>
    <p>总之，自己至今为止遇到过的印象深刻的魔物大体上能看见，其他的无所谓之后慢慢地调查吧。</p>
    <p>比起那个，现在还能做什么呢。</p>
    <p>《道具生成》</p>
    <p>・魔物饲料（10份）1P</p>
    <p>・钢之剑2P</p>
    <p>・钢之斧2P</p>
    <p>・钢之枪2P</p>
    <p>・钢之盾2P</p>
    <p>・钢之弓箭2P</p>
    <p>・口袋枪3P</p>
    <p>・魔法杖2P</p>
    <p>・火之魔石3P</p>
    <p>・阳之魔石6P</p>
    <p>・水之魔石3P</p>
    <p>冰之魔石6P</p>
    <p>・地之魔石3P</p>
    <p>・铁之魔石6P</p>
    <p>・风之魔石3P</p>
    <p>・雷之魔石6P</p>
    <p>・封石12P</p>
    <p>“之后再看道具。迷宫的扩张等是多久？</p>
    <p>“支付1P后可以增设1格。1格请想成大概纵，横1m的空间。</p>
    <p>建筑物根据物品的不同而不同，如果没有任何选项的话，建一栋民居也就10P了”</p>
    <p>梅赛德斯认为。</p>
    <p>虽然攻略迷宫的是自己，但是从一开始就不抱这种乐观的态度。</p>
    <p>也许今后也会和同样拥有迷宫的人战斗。</p>
    <p>为了那个时候，从现在开始战力也应该增强吧。</p>
    <p>“话说回来，这里有魔物的食物……不给予就死吗？至今为止没有给过你”</p>
    <p>“不，即使没有食物，迷宫内也不会有魔物饿死。但是由于给予的事忠诚心提高」</p>
    <p>首先是使用积分，还是应该存起来……。</p>
    <p>看来有必要好好考虑使用方法。</p>
    
</body>