<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1></h1>
    第三十三话 构成世界的人
    暂且积分只使用100P，后边预先储存。
    首先，从至今为止是二十四层的地方把障碍物全部撤去，变成平坦的空间。
    这个时候撤去的墙等好象能返回到点，在这里能增加50P左右。
    接着，梅赛德斯在镇上购买了各种训练器具，登陆了迷宫。使用量产可能的70P左右，尽可能量产。
    顺便上层的恢复之泉也移到了这里。
    就这样，二十四阶层整个变成了健身房。
    今后，打算让魔物们在这里锻炼身体。
    并且使用刚才获得的50P中的20P生产20个蟑螂。
    剩余的30P只生产一体哥布林原胶原蛋白，使之负责哥布林们的指导。
    这样一来，如果提高了蟑螂的质量，重新登记最强的蟑螂，从下次开始应该能量产强化完成的蟑螂。
    （话虽如此……真少啊？）
    知道能做到的事是件好事，但因此又产生了一个疑问。
    那个是点数明显少的事。
    一年600P……是能四体生产阿修拉Oga的要点。
    如果是蟑螂的话就是六百个。如果是蟑螂的话可以生产一千八百个。
    我想一年就足够了。
    只要等十年就可以组成大军团。从吸血鬼的寿命来看只是很短的时间。
    可是，梅赛德斯感到这个少。
    因为，以这种程度的生产速度，自己成为主人之前的地牢不能发挥作用。
    每天都有纸箱进入，每天都在狩猎魔物。
    即使假定强大的魔物怎么也打不倒，但是比起生产速度魔物减少的速度应该压倒性地快。
    也就是说，应该有。
    除了通过时间自然恢复以外，还有赚积分的方法。
    （……收集玛娜可以量产魔物和物品。
    也就是说，可以用马纳制造物质……那么反过来考虑的话……）
    梅赛德斯有些皱眉。
    玛娜——茨维尔夫曰：纳米机器能产生物质。
    那么反过来说，积分增加是必然的。
    稍微考虑一下就会发现奇怪。因为迷宫内应该频繁出现死者，魔物应该也是频繁被杀的，但是……别说尸体了，连骨头都找不到。
    迷宫里太漂亮了。
    “茨瓦尔夫。增加玛娜的方法就是在迷宫内吸收生物和物质吧？”
    《YES，主人。迷失在迷宫内的野生动物、虫子、海盗等在迷宫内死亡时，他们构成了纳米机器。
    当然，完全分解需要花费时间，就像主人带回来的纸箱的遗体一样，死后马上带去的话可以回收”
    我以为是性质恶劣的塔防御游戏。
    也就是说，比起像梅赛德斯那样经常拿着钥匙走的迷宫，解放后得到更多的积分，从而产生更多的魔物。
    就算是纸箱，也不是要把打倒的所有魔物带回去，大部分都会被打倒放置不管，就算是目的的魔物，也会得到特定的部位再回去吧。魔物是很重的。
    那么，死去的魔物只要回到积分就可以被再利用，而希卡也会陆续死去，所以成为迷宫的基础。
    做得真恶心。
    “什么啊，杜威尔夫”
    《是》
    “我们吸血鬼是……不，在这个世界上生存的一切，真的是生物吗？”
    用纳米机器可以制造物质。
    死者可以分解成纳米机器。
    也就是说，说自己是用纳米机器做出来的，也不为过。
    那真的是生物吗？这是机器和……不是叫机器人吗？
    “当然是生物。呼吸，吃饭，进行生命活动，流血，受伤，生病，生子，老死。可以断言这是无可争辩的生命体”
    “但是用纳米机器做出来的”
    “老板好像误解了纳米机器。的确，纳米机器是人……”
    正在说话的时候，泽维尔的话突然停了下来。
    而且梅赛德斯感到有些焦躁。
    为什么停止？现在讲的话，才是最重要的，关系到世界的根基的东西。
    想快点说，但泽维尔夫什么也没说。
    “……怎么了？
    “……对不起。我被发言限制代码卡住了。
    要进行以上的说明，主人的权限还不够。
    仅凭一个迷宫所有权才能公开的信息是有限的”
    梅赛德斯被强烈的想咂嘴的冲动所驱使。
    简直就像是被托付了一样。
    被这样粗枝大叶的说明，反而让人在意。
    我们到底是什么？这个世界究竟是怎样的世界呢？地球到底发生了什么，人类又会变成什么样呢？
    但是说应该知道那个全部的图尔夫不能说。
    他说，如果还要求更多的话，一个迷宫的所有权是不够的。
    但是回想起来，最初站在黑门前的时候，确实是图尔夫说的。
    “如果能战胜考验，你就能接触到世界的真实的一端……”
    一次也没有说过，只要完成一个迷宫就会全部说出来。从一开始就被明言只告诉一端。
    总之要想知道全部，必须清除全部的地牢……原来如此。
    （这是……也许应该考虑。
    攻略所有迷宫……即，称霸的事）
    我懊悔了。
    但是与此同时，也感到有些不可思议，有些满足。
    从出生到现在一直在寻找生存的目的。应该到达的终点。
    虽然有点模糊，但还是觉得看到了。
    ◆
    “今天的实地训练终于要潜入迷宫了。
    准确来说是准迷宫”
    那天，教室里因为古斯塔夫的发言而变得热闹起来。
    在这个国家生下男孩子的话，谁都会梦想一下子一举千金，称霸迷宫。
    这虽然不是作为贵族的他们应该做的事，但也不是没有对强度和荣耀的憧憬。
    探索迷宫的saker是死亡率最高的职业,不过，同时作为最有勇气的职业被尊敬。
    “老师，准迷宫是什么？”
    “我知道迷宫里会涌出无穷无尽的魔物。
    那样沸腾了的魔物在迷宫里变得不结束的话外边出来的事也没必要说明吧。
    那些外溢出的魔物有时会住在洞窟和城堡的遗迹里。
    然后把变成迷宫的地方称为准迷宫”
    “那么，不是真正的迷宫。”
    「啊。与真货不同，如果歼灭住着的魔物的话，那里就不危险了。
    也没有魔物从里头重新沸腾的事。
    此次授课使用的，是由于把捕获了的魔物在学园附近的洞窟中关闭的事人为地做出了的准迷宫。
    生存着的魔物全部，凭借你们的实力就能够充分应对”
    古斯塔夫淡淡地回答来自学生的问题，梅赛德斯佩服地听着。
    原来如此，让人想到还有这样的迷宫。
    确实，如果魔物在错综复杂的洞窟和遗迹等中居住的话，那几乎和迷宫没什么区别。
    不同的是，里面没有财宝吗？
    “到里面去的话，那里有纸箱。
    为了这次上课而雇佣的团队，人格确实是一帮人。
    收到那些家伙清除的证件后再回到这里来。
    四人一组按顺序进去”
    梅赛德斯想，真不愧是贵族子女聚集的学园。
    不正是无微不至吗？
    自己一开始既没有武器也没有防具，单身闯入，这种过度保护情况又如何呢？
    不，即使这样也还是有生命的危险的吧。
    考虑那样的事的话亲近的人们连续不断制作队伍，如果注意到了梅赛德斯完全迟到了。
    话虽如此，无论和谁搭档，对梅赛德斯来说都是一种枷锁。如果进展顺利的话，也许只有自己一个人能突入。
    等考虑,不过，被谁紧紧地抓住了手臂。
    “梅赛德斯，你有没有吸血鬼组的？那就和我组队吧！”
    是汉娜。
    如果是和蔼可亲的她，即使不邀请梅赛德斯什么的，也有很多候选人吧。
    可是她没注意到那样的梅赛德斯的视线，抓住手腕东张西望地寻找周围。
    不久，他注意到了在与梅赛德斯不同的意义上被孤立的吉克哈特。
    吉克哈特与梅赛德斯相反，是因为大家都想组装，所以没有和任何人组队。
    在女学生们互相牵制中，汉娜坦然地闯了进去，隔着周围没有注意到的KY向吉克哈特打了招呼。
    “吉克哈特先生，还没有和谁组过组吗？那么和我们组队吧！嗯，听说那个好！”
    汉娜这样说着，强行把吉克哈特带了过来。无法察觉出乎意料的空气。
    只能认为是故意赶紧做的。
    女学生们一开始也憎恨汉娜,不过，象不久死心了一样地分开组队开始了。
    如果是小动物系的汉娜的话，一定也有不会出错的安心吧。
    “喂，汉娜！抢先……”
    “啊，Dodo桑也没有人组吗？那么组吧！”
    “诶”
    女学生中的一人想谴责汉娜的跑垒,不过，被汉娜拉那个手腕强行进入了队伍。
    从责备的立场一变，这样她也跑过去了。
    周围的女学生用一种“妈妈”的眼光盯着名叫Dodo的学生。
    于是，这里四个人毫不费力地组成了派对。
    「啊，啊……咳咳。对不起，强迫我……”
    “啊，不，不是，吉克哈特大人道歉的事！
    对，对了，我来自我介绍一下吧。虽然是同一个班级，但也没什么接触点”
    吉克哈特不知是否有礼貌，向梅赛德斯和多德道歉了强行组成的队伍。
    但是在这里他没有任何道歉的事情。不知道为什么道歉了。
    Dodo对这个也好象惊慌了，马上开始偏离话题。
    “我是多德里约特。是里约特家的长女。
    擅长属性是风。比起接近战斗，我更擅长中距离战斗”
    她摇晃着橘色的双马尾，微微挺起胸膛。
    不，不是双马尾。仔细一看后面也有马尾辫。
    不是双马尾，而是三尾。
    发梢上系着黑色的丝带，服装也是黑色的丝带。脖子上缠着橘黄色的鸟的羽毛。
    手中的武器像鞭子一样，但是尖端有像鸟嘴一样的突起物，有点在意。
    如何使用那个呢，让我们在战斗中看看吧。
    “梅赛德斯·格鲁内瓦特。家是公爵,不过，因为是四子家名不继承。请正常对待。
    无论从哪方面来说，接近战斗比较擅长”
    我简单地做了自我介绍，展示了哈佛型的万能钥匙。
    只要不使用地牢的功能，就只是哈佛。
    因为外观和以前也使用的市贩的哈尔巴德完全同样认为这个是主人钥匙的吸血鬼不在吧。
    “汉纳汉堡包。不是贵族，是商人的女儿，请好好相处。
    战斗可以稍微使用魔法”
    汉娜好像是商人的孩子。
    确实被这么一说，并没有什么贵族特色。
    尽管如此，与之前的梅赛德斯相比，能够很容易的想象到他们过着富裕的生活。
    怎么说呢，乍一看自由奔放，但动作的每个地方都有确实的气度。
    “吉克哈特·音乐会。武器是剑，近距离和远距离哪个都没问题。
    如果不是王族，而是作为普通学生来对待的话，我会很开心”
    在做自我介绍的吉克哈特的背景下，感觉花开了。
    当然是心理作用。
    但是，画得越是错觉，气度越高。
    我真的不敢相信，这实际上不是王族的影武者。
    Dodo等，象看恋了一样地出神了。
    梅赛德斯怀疑，她的头发依旧没有不自然的感觉，果然她是王族。
    “看来这也决定了成员。那么接下来，那四个人去吧」
    “好的！”
    吉克哈特被古斯塔夫叫来，回答道
    然后以他为前头，踏入迷宫。
    虽然吉克哈特的脚步很稳重，但是可能是有些紧张，所以比平时走得慢。
    Dodo强硬地挥舞着脸拉着，还是由于首次的迷宫这个事变得慎重。
    对于梅赛德斯来说，迷宫之类的是最早习惯的，所以没有迷惑。
    并且汉娜也再，紧张这个东西看不见。
    脚步轻巧……但是尽管如此，也绝不是没有警戒。
    脚步声不需要站立，比什么都与其他不同的是脚踏实地的一瞬间——真的那个是一瞬的事,不过，用脚掌确认地板的事。
    这是值得惊叹的事情。
    如果在这里，有由于踏地板的事发动的圈套，恐怕能回避那个的只有汉娜吧。
    其他三人包括梅赛德斯，踏破陷阱发动。
    如果没有“可能有那样的圈套”的知识，首先是不会做的走路。
    而且她使之用自然体呼吸那个。怎么想也不是商人必要的技术。
    这究竟是怎么回事……一边这样想着，一边抬起头，看到凝视着梅赛德斯的汉娜的脸。
    眼神相对，汉娜害羞地露出笑容。
    “哈哈哈，这样的迷宫果然脚下很恐怖呢。”
    “……啊，是啊」
    总是看着和蔼可亲的笑容，所以才觉得刚才看到的是不是错觉。
    太有落差了，不能认为自己看到的东西就是现实。
    看着梅赛德斯时的汉娜——露出了情感脱落了的能乐面孔一样的表情。
    
</body>