<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>34. 穿白衣的目的</h1>
    <p>迷宫中变得比想象中更容易走路。</p>
    <p>恐怕是上课时使用的事，事先教师阵容整备着吧。</p>
    <p>即使设有陷阱，也首先要想没有使之受致命伤这样的危险的圈套。</p>
    <p>与真正的迷宫相比要宽敞，战斗也好像很轻松。</p>
    <p>走了一会儿，大型犬大小的蜥蜴一样的魔物出现了。</p>
    <p>眼睛水灵灵的，无意义的可爱。</p>
    <p>乍一看似乎没有歹意。</p>
    <p>“真是格古罗斯啊。只要我们不攻击，基本就不会袭击。</p>
    <p>因为会吃有害虫子，所以有时会故意放置在街上用来打扫街道”</p>
    <p>正如吉克哈特的说明所说，完全没有要袭击的迹象。</p>
    <p>简直就像是梅赛德斯他们没有在眼里一样贴在岩壁上移动着。</p>
    <p>如果不来的话，就没有必要理睬对方，梅赛德斯等人也无视了格古罗斯们向前进。</p>
    <p>稍微前进了一下，这次来到了有许多绿色的人型生物的地方。</p>
    <p>身高大概和梅赛德斯一样吧。眼睛很红，肚子很疼，身体不紧张。</p>
    <p>“那个是蟑螂。在小妖精种子中是最弱最胆小的。</p>
    <p>虽然基本上不会从迷宫里出来，但有时也会被其他人赶出来。</p>
    <p>虽然在哥布林中属于无害的部类，但对于进入自己住所的人会产生攻击性”</p>
    <p>“<span class="character">真不愧是吉克哈特大人。你很了解啊</span>”</p>
    <p>“没什么了不起的。调查了谁都知道。</p>
    <p>……看来，我们被认定为敌人了。我会来的”</p>
    <p>哥布林尼特的数量是四体。</p>
    <p>那个发出怪声，威胁着梅赛德斯们。</p>
    <p>可是因为与声音的大小相反，弯腰没有魄力。</p>
    <p>吉克哈特他们各自的武器，为了收拾魔物而迈出了脚步。</p>
    <p>“<span class="character">那个！</span>”</p>
    <p>首先最先发动攻击的是ドド。</p>
    <p>她挥动着鞭子，尖端的嘴一边高速旋转一边刺进了蟑螂的腹部。</p>
    <p>就这样，回旋不断，不久，穿过蟑螂从背后飞出了嘴巴。</p>
    <p>多德一拉起手臂，嘴唇就被拔出，回到了她身边。</p>
    <p>梅赛德斯钦佩梅赛德斯是个相当有趣的武器。</p>
    <p>像投掷武器一样，像鞭子一样。</p>
    <p>这道菜与前世世界的任何武器都不一致，很有趣。</p>
    <p>“<span class="character">诶！</span>”</p>
    <p>接着汉娜伸出手，发射压缩的水。</p>
    <p>它炸裂了哥布林尼特的其中一体，就那样使之倒下。</p>
    <p>与此同时，吉克哈特迈出步伐，仅用一秒左右的时间就击溃了与哥布林尼特的距离，砍伐了剑。</p>
    <p>被一击蟑螂的头飞起，被恐慌挂上(放上)的最后的蟑螂nito瞄准汉娜飞上去。</p>
    <p>但是梅赛德斯抓住他的脖子，任凭握力将他的脖子骨头砸碎。不用说使用武器。</p>
    <p>就那样随意地丢弃，看周围。</p>
    <p>总之好像没有其他敌人。</p>
    <p>“呵呵呵！大概就是这样！</p>
    <p>怎么样，吉克哈特大人，看我的活跃吧？”</p>
    <p>“<span class="character">啊，真漂亮。其他两个人也无可挑剔</span>”</p>
    <p>多德被吉克哈特表扬得红着脸，得意地挺起胸膛。</p>
    <p>知道吉克哈特真正的性别的梅赛德斯，觉得德多有点可怜。</p>
    <p>决不会做梦想自己竟然在向同性展示自己。</p>
    <p>之后也没有特别辛苦，顺利地结束了上课。</p>
    <p>虽然这次是……暂且，瞄准吉克哈特的敌人好象没引起行动。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>早晨。</p>
    <p>梅赛德斯在学园里散步，在大家安静的时间段里。</p>
    <p>告知早晨的小鸟的叫声，对于吸血鬼来说是一天的终结。</p>
    <p>吸血鬼并不是像小说里那样沐浴在朝阳下就会死的。</p>
    <p>只是本能的喜欢黑暗的地方，与其他生物喜欢黑暗的地方一样。</p>
    <p>比起暗处，人们在明亮的地方更让人安心。夜校一个人走路很恐怖，如果是早上的学校，一个人走路也不会害怕吧。</p>
    <p>与此相同，吸血鬼在夜晚更能让人安心。</p>
    <p>话虽如此，人类的建筑物有时会故意弄暗，作为设计之一那样，有时也会因为吸血鬼也特意弄得明亮而制造气氛。</p>
    <p>seeker工会等就是其中之一。</p>
    <p>总而言之，沐浴阳光没有什么特别的问题，硬要说的话，在夜里很有效且光线很强的地方，大概是看不到东西的程度吧。　</p>
    <p>梅赛德斯也不例外，在朝日中视野不太清楚。</p>
    <p>但是在这种情况下走路也是有理由的……那个理由，用皮肤感到象包围梅赛德斯一样地接近着。</p>
    <p>假装没注意到，走到没人喜欢的地方，突然发现一个非常注意的主人。</p>
    <p>身着白衣的奇怪的家伙。人数是四人，站立在堵塞梅赛德斯逃跑的场所。</p>
    <p>“<span class="character">你们是什么人……</span>”</p>
    <p>没有人回答梅赛德斯的提问，他们一齐拿起短刀。</p>
    <p>这是一个易懂的答复。比奇怪地垂下能写的更早意图传达。</p>
    <p>面对从四面八方飞过来的男人们，梅赛德斯没有改变表情，硬要把他吸引到极限，然后把万能钥匙变成哈尔伯特，把他砍掉。</p>
    <p>不知道是不是对突然出现武器这样的事态反应迟缓了，男人们的下半身和上半身生离死别，摔倒在地上。</p>
    <p>只有他一个人飞快地跳跃着逃跑了，但是也不想逃跑。</p>
    <p>简直就像是被男人吸引似的，梅赛德斯在男子面前跳跃，一瞬间缩短了距离。</p>
    <p>然后抓住男人的头，降落到地面。乘着加速拍打，破坏了头部。</p>
    <p>然后挥动哈尔伯特再飞过两人的脖子，一个人硬要活下去。</p>
    <p>吐信息一个人也好，如果是吸血鬼的话只上半身也不会马上死掉。</p>
    <p>像爬山虎一样爬着，男子哑然地抬头看梅赛德斯。</p>
    <p>“き、貴様……果然是旧王派的使者啊……。</p>
    <p>年龄也和外表不符……！</p>
    <p>疏忽……居然有你这样的老王派……而且，居然还隐瞒了这样的存在……”</p>
    <p>“<span class="character">不凑巧，这个推理不合逻辑。我不是旧王派，年龄也……嗯，正如你所看到的那样</span>”</p>
    <p>包括转生前在内，虽然都是年龄欺诈，但说起作为梅赛德斯而生活的年月，和外表并没有什么差别。</p>
    <p>总之，有必要先从这个男的口中问出情报，但是即使普通的询问也不会回答。</p>
    <p>到底是怎么回事啊，于是决定向茨瓦尔夫寻求智慧。</p>
    <p>“<span class="character">茨瓦尔夫。我想从这些人那里听到一些信息，有什么好的方法吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哥布林赫克斯可以使用催眠魔法。这样能听到吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好。那么现在马上生产一体哥布林赫克斯，给我拿出来</span>”</p>
    <p>《YES，主人》</p>
    <p>说完话过了一会儿，哈尔巴德中出现了戴着黑色食物的蟑螂。</p>
    <p>手里拿着拐杖，就像魔法师一样出场。</p>
    <p>他伸出手杖，在白色装束上施加魔法。</p>
    <p>于是，从身着白衣的眼睛中失去了清新的光芒，变成了多伦多式的脸。</p>
    <p>“<span class="character">干得好</span>”</p>
    <p>对哥布林赫克斯说些劳累的话，他会一下子竖起大拇指，使劲缩。</p>
    <p>外表阴沉,不过，说不定意外地是气好的蟑螂。</p>
    <p>梅赛德斯抓住男人的头发，提了个问题。</p>
    <p>“<span class="character">你们是什么人？为什么要瞄准吉克哈特</span>”</p>
    <p>“我们……贝亚特里克斯帝国的……隐密部队……。</p>
    <p>在巡回演出中，唯一一个继承了初代王血统的正当继承者——吉克林德公主……消失的话……在巡回演出中，没有人能熟练使用“王剑”……我国处于优势……为此，我们来了……”</p>
    <p>果然如此，梅赛德斯皱起了眉头。</p>
    <p>吉克哈特的原形是吉克林德公主，是正当王家的继承者。</p>
    <p>总之这个隐密集体不是瞄准了吉克哈特第五王子，也不是被影武者欺骗，知道原形之后瞄准着吉克林德公主。</p>
    <p>也就是说，她的化装是没有意义的。</p>
    <p>大概是哥布林赫克斯有空吧，在梅赛德斯身后跳着不可思议的舞蹈。</p>
    <p>“<span class="character">吉克哈特……不，吉克林德公主的情报是从谁那里听到的？为什么你们知道真面目？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">情报是……巡回演出的新王派……但是，为了将碍事的吉克林德公主杀死，向我们卖出了情报……</span>”</p>
    <p>梅赛德斯想吐气。</p>
    <p>看来现在的Arventroto王是正当的王家的血族的吉克林德由于妨碍打算消除。</p>
    <p>所以打算和其他国家联手消除她，以自己的地位为基石。</p>
    <p>吉克林德把这件事……不，不知道吧。</p>
    <p>她一定深信自己不是王族，而是带着守护王族使命的影武者。</p>
    <p>问题是，为什么是“现在”……。</p>
    <p>这样想的话，白装束突然变成了为ha的脸，自己的头刺了短刀。</p>
    <p>催眠好像解除了。</p>
    <p>哥布林黑克斯跳盂兰盆会舞来供养死者。</p>
    <p>“<span class="character">王在卖国吗……笑不出来</span>”</p>
    <p>梅赛德斯先将尸体和哥布林赫克斯收纳在迷宫里，站起来。</p>
    <p>与此同时，不知什么人从树上跳了起来，迅速地不知消失在了什么地方。</p>
    <p>好像被看到了。</p>
    <p>可是一瞬间，我看见了背影。</p>
    <p>那肯定是……是汉娜。</p>
    <p>看来，今后还得注意她的动向。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>梅赛德斯“ところでゴブリンヘクサーのフードいらないと思うんだが、それ無しで生産すれば少しはコスト削れないかな”</p>
    <p>ツヴェルフ“まあ１Pくらいは節約出来ますね”</p>
    <p>梅赛德斯“それと杖がないと魔法は使えないのか？”</p>
    <p>ツヴェルフ“使えますが威力は落ちますね”</p>
    <p>梅赛德斯“つまり催眠とかの魔法だけを使わせる分には必要ないわけだ。なら杖もいらないな”</p>
    <p>ゴブリンヘクサー（やめて！？　フードと杖ないと俺、個性のないそこらのゴブリンと同じ外見になるから！）</p>
</body>

</html>