<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>35. 是白还是黑</h1>
    <p>“<span class="character">吉克哈特，稍微好一点吗？</span>”</p>
    <p>一天的课结束了，大家计量回宿舍的时机，梅赛德斯对吉克哈特打了招呼。</p>
    <p>现状，不知道这个学园的哪里有敌人。</p>
    <p>现在能说『不是敌人』的只有自己和被瞄准的本人吉克哈特。</p>
    <p>如果硬要说的话，上次上课组建的dodo·riotte也接近白吗？那个看起来不像是搞阴谋的类型。</p>
    <p>然后，作为哥哥的菲利克斯，也看不出会支持这样的事态。</p>
    <p>虽说如此，也有万一。应该还不应该向自己和吉克哈特以外的人透露多余的信息吧。</p>
    <p>“<span class="character">关于那件事我有话要说。你能来吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啊，知道了</span>”</p>
    <p>带着吉克哈特，梅赛德斯进入了没有适当使用的教室。</p>
    <p>宿舍的自己房间不行。汉娜接近黑色的现在，不知道在安装什么。</p>
    <p>这个世界的科学水平，窃听器之类的东西并不存在，但毕竟是拥有魔法的世界。</p>
    <p>自己有想象不到的好工具的可能性并不是零。</p>
    <p>“然后……所谓话是？</p>
    <p>“<span class="character">前几天和瞄准你的一派交战了</span>”</p>
    <p>“！？那，然后呢……没事吧？受伤了吗？</p>
    <p>“<span class="character">没问题。比起那个，能从那个中的一人听出有用的信息。内容就是这样……</span>”</p>
    <p>梅赛德斯对吉克哈特说了前几天得到的情报。</p>
    <p>瞄准吉克哈特的人的原形是贝亚克里斯帝国和什么的刺客的事。</p>
    <p>泄露情报的不是别人，而是这个国家的王者自身。</p>
    <p>而且，吉克哈特才是真正的王族。</p>
    <p>中途还是静静地听着的吉克哈特,不过，用被说了自己的原形的部分显出了眼动摇。</p>
    <p>“<span class="character">愚蠢的……我真的是王族？不可能那样。</span></p>
    <p><span class="character">我是孤儿，为了成为王子的影子而被养大……一直以来，都被这样听到……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你告诉我那头发的颜色是什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">头发是……为了成为影子，在婴儿时期就用魔法染上了</span>”</p>
    <p>虽然和预想的一样，但她好像还是不知道自己是真正的王族。</p>
    <p>假装王族的影武者……被深信不疑的王族。实在是复杂麻烦的事了。</p>
    <p>而且也有很残酷的父亲。伯恩哈特也很厉害，但她的父亲更是外道。</p>
    <p>不管怎么说，现王是她的亲生父亲。</p>
    <p>但是，居然优先见异思迁对象和孩子们对她冷淡……不，岂止如此，他还教导了孤儿之类的谎言，甚至做出了不是我的孩子。</p>
    <p>即使是伯恩哈特，也并非如此下作。</p>
    <p>他是一个把孩子称作失败作品的鬼畜，尽管如此，他还是没有撒谎说什么是孤儿。</p>
    <p>“<span class="character">那个……你说要相信吗……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">难以置信也不是没有道理的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，不对。不对。并不是不相信。</span></p>
    <p><span class="character">这么说来，有些地方让人难以理解……即使是我，也并不是没有任何不协调感。</span></p>
    <p><span class="character">但是……即使突然被说成是王族，也不能马上被吞下。</span></p>
    <p><span class="character">什么……什么都行。没有证据之类的东西吗？</span>”</p>
    <p>吉克哈特压着头，痛苦地说。</p>
    <p>她会以自己的方式面对现实，看清正确的答案吧。</p>
    <p>但是没有任何根据就接受现实太沉重，是想要值得相信的东西吗？</p>
    <p>考虑到11岁这个年龄，这里混乱不叫也挺了不起的。</p>
    <p>“<span class="character">王剑……能使用迷宫主人钥匙的只有初代王的血族。</span></p>
    <p><span class="character">拿到它就能知道真相</span>”</p>
    <p>“<span class="character">连王剑的事都知道吗……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">从父亲那里听到的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这样啊。但是王剑在城堡的宝库里被严格保管。说让我摸一摸，所以没必要坦率地听我说吧。</span></p>
    <p><span class="character">如果想要确认的话，除非是偷偷潜入……</span>”</p>
    <p>吉克哈特……不，吉克林德触摸了王剑。</p>
    <p>那是现王最应该避免的事态吧。首先，即使从正面拜托，像影武者一样的人肯定会被一脚踹开。</p>
    <p>那么方法只有一个。只有潜入确认。</p>
    <p>但是梅赛德斯并没有强行要求梅赛德斯。</p>
    <p>结果当事人还是她。只是局外人的自己怎么说，本人没有干劲就没有意义。</p>
    <p>所以，梅赛德斯只是在背后推一把。我不会再做了。</p>
    <p>“<span class="character">是前进还是停止。决定那个的是你。</span></p>
    <p><span class="character">在这里停下脚步就可以了。我也只是从这件事开始罢了。</span></p>
    <p><span class="character">但是如果说为了寻找真实而前进的话……</span>”</p>
    <p>梅赛德斯看着吉克哈特的眼睛。</p>
    <p>如果在这里移开视线逃跑的话，就到此为止了。</p>
    <p>没有前进的意志的人，是无法开辟道路的。</p>
    <p>只有继续前进的道路。</p>
    <p>“<span class="character">我带你去。不管有什么障碍，我都会砍倒</span>”</p>
    <p>“但是！你没有做到那种地步的优点！</p>
    <p>假设这是真的，你何必冒险到那种地步！</p>
    <p>为什么，会做到那种程度呢！”</p>
    <p>“<span class="character">这个国家很荒芜，学园里总是有奇怪的家伙，对我来说有害。</span></p>
    <p><span class="character">如果国家安定，学园能和平，那对我来说是很有利的。</span></p>
    <p><span class="character">不该做的事赶快解决，专心致志地做学业</span>”</p>
    <p>这是真心实意。</p>
    <p>结果，梅赛德斯考虑到自己的利益而行动。</p>
    <p>决不是以情感或温柔来行动。</p>
    <p>置之不理有害，解决有利。所以行动……就这些。</p>
    <p>还有一个理由。</p>
    <p>有人瞄准了吉克哈特，在平原上射门瞄准了她。</p>
    <p>这个的意思只有一个。敌人可以自由出魔物。</p>
    <p>我不认为他们就在附近等待。因为老师也不愚蠢，在实习前应该调查一下附近吧。</p>
    <p>也就是说，这也许就是在这次事件的背后。</p>
    <p>以前挑唆了玻利斯，迷宫攻略者。</p>
    <p>而且如果是那样的话，对于梅赛德斯来说不是可以置之不理的问题。</p>
    <p>现状，能正确认识那个威胁的只有梅赛德斯。</p>
    <p>“<span class="character">选择的是你，吉克哈特……不，是吉克林德公主。</span></p>
    <p><span class="character">但是前进的话——我会保护你。不管发生什么事情，我都不让别人碰你一根手指</span>”</p>
    <p>吉克哈特吃惊地睁开眼睛，然后脸颊稍微发红。</p>
    <p>什么呀，那个反应是？为什么会在那里害羞？</p>
    <p>“<span class="character">那个……不可思议啊。和你说话的时候，感觉不到在和女孩子说话。</span></p>
    <p><span class="character">非常可靠吗……是不是有男子气概…………女孩子，是什么呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">至少比起身着男装的美丽的你，我更想做一个女孩子……。</span></p>
    <p><span class="character">或者说那个相当普通地受伤。被说惯了吧</span>”</p>
    <p>主要是前世。</p>
    <p>最后一句话没有说出来，梅赛德斯小声地叹了一口气。</p>
    <p>“<span class="character">啊，啊，对不起。我绝对不会把你当傻瓜的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好啊。这种程度不会生气的</span>”</p>
    <p>耸起肩膀，说着逗人发笑。</p>
    <p>我知道你没有恶意，而且还是小孩子的话。</p>
    <p>因为这样的事一一发火，在社会上是做不到的。</p>
    <p>“<span class="character">知道了……我也下定决心吧。</span></p>
    <p><span class="character">如果那话是真的，是国家的一大事。不能逃避</span>”</p>
    <p>吉克哈特握着拳头，坚定了决心地看了梅赛德斯。</p>
    <p>被坦率地认为是强的瞳孔。</p>
    <p>没有目的，为了寻找生存的目的而活着的梅赛德斯，那里有着强烈的意志之光。</p>
    <p>“<span class="character">学园里恐怕会有人看守你。</span></p>
    <p><span class="character">否则时机到那种地步，不能只盯着自己一个人的地方。</span></p>
    <p><span class="character">谁有线索吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……正如你所说，如果现王家想排除我的话，有一个人会认为是被排除的</span>”</p>
    <p>根据梅赛德斯的预测，监视吉克哈特的人应该在身边。</p>
    <p>否则，那个野外课上阿修塔尔出现的时机是无法说明的。</p>
    <p>如果说清楚的话，梅赛德斯认为A班的谁是内行者。</p>
    <p>“<span class="character">我之所以来这所学校，是因为有人在瞄准第五王子，我受命要将其引诱出来抓住。</span></p>
    <p><span class="character">除饰演诱饵的我之外，还有一个人为了捕捉敌人而潜入了这所学校</span>”</p>
    <p>吉克哈特就这么说了，有点难开口地闭上了嘴。</p>
    <p>你一定相信了吧。</p>
    <p>不，现在可能还有这样的心情。</p>
    <p>“<span class="character">……但是，如果按你说的去做，就会从前提上推翻。</span></p>
    <p><span class="character">如果王家是我的敌人，那么接受王家的命令来到学校的她，也会成为敌人……也许……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">名字是？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那个人……名叫汉娜。和你同室的那个少女</span>”</p>
    <p>而那就是梅赛德斯认为现状最可疑的同居人。</p>
</body>

</html>