<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>36. 第一王子的诞生祭</h1>
    <p>在梅赛德斯等人所居住的这个红星球上，大多数国家规定一周为8天。</p>
    <p>虽然没有被称作星期，但是相应的称呼有“火之日”、“水之日”等与各属性相关的称呼。</p>
    <p>从星期六开始，经过水、风、火、铁、冰、雷最后绕太阳一周。</p>
    <p>对于前世习惯于周七的梅赛德斯来说，这实在是有些不协调感，但因为是这个国家的文化，所以只能接受了。</p>
    <p>太阳在精灵和佛格拉的国家被认为是一周的开始,不过，阳光出来的早上对吸血鬼来说是睡觉的时间。</p>
    <p>因此，这个oruxusu一周的开始是土，阳是休息日。</p>
    <p>在学园里，阳天也是休息日，梅赛德斯利用这个假期回到了格鲁内瓦特府邸。</p>
    <p>如果以平时的空中短跑能返回轻松,不过，此次因为吉克哈特也在，阿修塔尔请努力了。</p>
    <p>到达房子的吉克哈特们被送到客厅，只有梅赛德斯被叫到伯恩哈特的私人房间。</p>
    <p>“梅赛德斯。那是那样吗？”</p>
    <p>“是”</p>
    <p>哎呀……当然是指吉克哈特。</p>
    <p>准确地说是扮成吉克汉特的吉克林德。</p>
    <p>伯恩哈特更加严厉的扭曲着脸，挽起手臂。</p>
    <p>“原来如此……确实头发的颜色没有不自然的感觉”</p>
    <p>“从瞄准她的辈那里也听到了信息。果然她才是王家的正当血统”</p>
    <p>「那个暗杀者？」</p>
    <p>“自杀了”</p>
    <p>“那可不行。为了避免自杀，把手脚切断吧”</p>
    <p>伯恩哈特理所当然地大声斥责梅赛德斯。</p>
    <p>但是，并不是说得那么强烈，暗杀者的生死什么的怎样都无所谓吧。</p>
    <p>即使暗杀者得以生存，也无法将其作为证言。</p>
    <p>作为弃棋被砍掉，作为头脑奇怪的犯罪者被处理掉落。</p>
    <p>如果要将现在王家的罪行表露出来，就需要更确切的证据。</p>
    <p>“然后……果然现在的王家是虚假的吧？”</p>
    <p>「是的。新王派希望成为障碍的吉克林德公主的死，向他国好象卖了信息。</p>
    <p>的确……贝亚特里克斯帝国什么的”</p>
    <p>“真是和我国并列的吸血鬼大国啊。据说第一代女帝贝阿朵里克斯称霸了迷宫，建立了国家。</p>
    <p>如果奥克思体弱化，不久被那个国家吸收的事吧。</p>
    <p>即便如此，为了自己的地位而出卖国家，还是……这个必须赶紧去除。</p>
    <p>……自称王的卖国贼们”</p>
    <p>伯恩哈特用从心底侮蔑的语调断定新王是卖国贼。</p>
    <p>如果其他贵族听到的话肯定会怀疑自己的耳朵吧。</p>
    <p>“但是很麻烦……新王虽然不是王家的血统，但作为王这件事本身并不虚伪”</p>
    <p>一边咂着嘴，伯恩哈特一边为这次事态的麻烦而呻吟。</p>
    <p>新王是夺取王家的卖国贼。</p>
    <p>但是，他作为国王这件事本身并不是谎言。</p>
    <p>先王没有生下男孩，而是以现在的王为女婿迎娶了国王。</p>
    <p>因此，现在的国王是真正的国王，即使从正面反抗也只能是叛逆，甚至连其他的贵族也变成了敌人。</p>
    <p>要颠覆这一点，只能在他们不能使用王剑的情况下让吉克林德使用王剑。</p>
    <p>这样一来，就能够突破以吉克林德为旗头的政变。</p>
    <p>照现在这样下去，我们没有正当性。</p>
    <p>“不……等一下？行吗？</p>
    <p>伯恩哈特想到了什么，用手捂着下巴思考。</p>
    <p>关于贵族和王族的事，他压倒性地详细。</p>
    <p>正因为梅赛德斯也指望着梅赛德斯，所以来到了这里。</p>
    <p>虽然早晚会搬出去，但在此之前，伯恩哈特和格鲁内瓦特的名字还是很有用的。</p>
    <p>“有什么建议吗？”</p>
    <p>“恩。这次有作为第一王子的巴尔杜尔的生日祭，可能会在那里动摇那些家伙”</p>
    <p>“这么说？”</p>
    <p>“曾经王家在王子和公主的生日时必定会表演王剑，并在贵族们面前使用王剑。</p>
    <p>……当然，这是清除迷宫的报酬，只有一部分贵族知道。</p>
    <p>大部分人只知道王剑拥有召唤魔物操纵的力量。</p>
    <p>由于在观众面前使用王剑的事显示作为王的血统的事，同时也成为力量的展示，增强着向心。</p>
    <p>但是成为现在的王后一次也没有去过。</p>
    <p>因为这个原因，贵族们开始怀疑现在的王”</p>
    <p>众所周知，现在的王妃没有继承王家的血统。</p>
    <p>可是，王宣布了孩子们是跟前的王妃之间的孩子，是正当的王族。</p>
    <p>所以他们还能坐上王座。</p>
    <p>但是那些孩子一次也没有用过王剑。</p>
    <p>伯恩哈特认为这里有可以进入的空隙。</p>
    <p>“下次的生日祭……你们要烧掉几个**贵族吗？对现在的王感到不满的家伙有很多。</p>
    <p>如果做得好的话，说不定能在那里全部暴露”</p>
    <p>“如果不顺利的话？”</p>
    <p>“那时只是对王家的不满高涨而已。只要你用王剑，我就不会消除对那些家伙的不信任”</p>
    <p>伯恩哈特这样说道，就把嘴角吊了起来。</p>
    <p>虽然长得像个坏蛋，但实际上是在企图做坏事吧。</p>
    <p>也许，他认为自己会拉下王家成为王。</p>
    <p>这个男人虽然现在是值得信任的伙伴，但不是值得信赖的好人。</p>
    <p>话虽如此，在自己有利用价值的时候是不会成为敌人的，在这个男人有利用价值的时候也不会想和梅赛德斯敌对。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>过了几天，第一王子的生日祭就到来了。</p>
    <p>只有这一天，学校也放假，有义务盛大地庆祝生日。也不是总感到休息。</p>
    <p>梅赛德斯他们以伯恩哈特的陪同形式出席了生日祭，并在吉克哈特进行了简单的化装。</p>
    <p>因为吉克哈特自己已经化装了的身姿，稍微复杂。</p>
    <p>被邀请了的吸血鬼们全体穿华丽的衣服和礼服，优雅地举止。</p>
    <p>不愧是吸血鬼的城堡，场内被仅有的灯光点亮，有点令人毛骨悚然。</p>
    <p>不过，这种情况在任何地方都是一样的，格鲁内瓦特家基本上都是黑暗的。</p>
    <p>梅赛德斯对平时穿不惯的礼服感到有些不舒服，等待着时间化为墙上的花朵。</p>
    <p>虽然外表看上去是位可爱的少女，但被梅赛德斯释放出的剑吞气息所吞没的同龄人却无法接近。</p>
    <p>与格鲁内瓦特变得亲密的事将来性地有利，听父母说来邀请跳舞的11岁的少年被梅赛德斯一瞥，哭逃跑了。</p>
    <p>另一方面吉克哈特停止了男装成为礼服身姿，虽然年幼但是可爱的那个身姿几个男人使之放松着脸。</p>
    <p>不要说萝莉控什么的。在吸血鬼的世界里，15岁就可以结婚了，在战争中也经常出现。</p>
    <p>与义务教育完善的日本不同。即使过了20岁也没有像在父母身边玩的那样得天独厚，被要求早期成为大人。</p>
    <p>总之对11岁欲望的他们，用这个世界的常识来看也稍微可笑。</p>
    <p>改正吧。他们果然是萝莉控。</p>
    <p>菜是……还是那么悲惨。</p>
    <p>在有血液的葡萄酒上涂了血的果酱的面包。香肠、煮过的土豆。</p>
    <p>不知道是什么魔鬼，只是烤过的肉，果然血像调味汁一样被浇着。</p>
    <p>而且没有沙拉。“营养平衡？那是什么？连血都喝不就行了嘛”这样的吸血鬼是不会考虑平衡什么的。只吃喜欢的东西。</p>
    <p>其他还有一般认为是トライヌ商会提供的巧克力和巧克力clanch,不过，这边以可怕的速度减少着。</p>
    <p>“巴尔多第一王子入场！”</p>
    <p>会场里回响着声音，从楼梯上走来一只猪。</p>
    <p>……不，不是猪。胖得像猪的王子走了过来。</p>
    <p>梅赛德斯内心感到一丝的失望，说什么肥胖的吸血鬼形象都被破坏了。</p>
    <p>但是不能总是失望。要好好观察。</p>
    <p>宛如油漆一般不自然的银发，像猪一样的脸。</p>
    <p>衣服是面包，眼看就要破了。</p>
    <p>披着红色的斗篷，反而显得滑稽可笑。</p>
    <p>果然是猪啊……。</p>
    <p>腰上随意佩戴着装饰的红色剑，即使不喜欢也很引人注目。</p>
    <p>“吉克哈特，是那个吗？”</p>
    <p>「啊。那才是王家的王剑。因为是王家的徽章，所以没错……”</p>
    <p>吉克哈特一边说着一边从口袋里拿出徽章，向梅赛德斯展示。</p>
    <p>因为是影武者，这样的也被持(有)吧。</p>
    <p>那个徽章上画的剑，确实和那个第一王子拿着的剑一样。</p>
    <p>所以，我想那是万能钥匙吧……。</p>
    <p>“不，那不是万能钥匙。”</p>
    <p>被zwölf的一句话否定了。</p>
</body>