<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>37. 追求</h1>
    <p>梅赛德斯认为。</p>
    <p>他断言巴尔多扎的剑是吉克哈特的王剑，而兹维尔夫不是万能钥匙。</p>
    <p>王剑应该是万能钥匙，也就是说其中一个是错误的，在这种信息的精度上，现在没有人能战胜Zuverfu。</p>
    <p>也就是说那是模仿王剑的复制品，或者只是相似的另一把剑，梅赛德斯这样想着。</p>
    <p>实际上，主人钥匙和通常的武器光看不能判别。</p>
    <p>梅赛德斯自己也把万能钥匙做为与市贩的『哈尔巴德·乌尔扎特』同样，专业职务拿到手如果不确认区别也不可能。</p>
    <p>这样的话就足够了。没有真正的王剑，也会出现在这里。</p>
    <p>而且还方便。本来应该显示王剑力量的这个场合带来了假货的事自己已经，说着自己们不能使用也同样。</p>
    <p>（ツヴェルフ。你们能分辨出万能钥匙和不是万能钥匙吗？）</p>
    <p>《YES，主人。但如果注视，附有所说的条件。</p>
    <p>一瞬间横穿了眼前的程度恐怕不会注意到”</p>
    <p>杜威尔夫能分辨主人钥匙是很大的优点。</p>
    <p>同时，如果这个事件背面的迷宫主人附有象tsuveru一样的向导，这边有被看破的可能性。</p>
    <p>虽然这么说，但是如果没有‘那可能是万能钥匙’的疑问的话，也不会去关注，所以在擦肩而过的程度上不会注意到。</p>
    <p>梅赛德斯回顾过去，认为恐怕没有人发现自己是迷宫主人。</p>
    <p>因为出去的时候经常以待机模式放入口袋中，假设错过了中迷宫主人在也不被判别。</p>
    <p>在台上，国王般肥胖的吸血鬼谈论着国家的将来总觉得贵族的骄傲，采取着贵族们表面上听得入迷的态度。</p>
    <p>话刚说完，一个贵族就叫了起来。</p>
    <p>“王。为何你从十一年前开始在我们面前不使用王剑。</p>
    <p>为什么不显示我国，奥克思不变的权威和力量的象征呢？</p>
    <p>我们始终敬爱着第一代艺术巡回王的丰功伟绩，为历经世代不变的忠诚奉献。</p>
    <p>请再一次向我们展示王的威光”</p>
    <p>那是柏林哈尔特焚烧过的**贵族吧。</p>
    <p>正如他所赞同，其他贵族也乘便说“是的”。</p>
    <p>正如以前所说，对于吸血鬼来说，强大才是胜过任何事物的地位。</p>
    <p>如果没有在十一年前表现出来，无论是王还是什么，都会采取这样的态度。</p>
    <p>总之，被轻视的话，就算有权力也会被轻视。</p>
    <p>如果在这里不能表示力量，到最坏叛乱可能有。</p>
    <p>虽然有些奇怪，但那就是吸血鬼。和人类的价值观不同。</p>
    <p>正因为有王剑这个替换不起作用的绝对的力量，贵族们认可着王。</p>
    <p>如果没有这个的话……发生政变也不奇怪。</p>
    <p>“<span class="character">好啊。那就向大家展示一下王家的威望吧</span>”</p>
    <p>国王对这个意外，也以富余对应了。</p>
    <p>那把王剑是假的。所以一直以为会很慌张，但那份从容又是怎么回事呢？</p>
    <p>对批判的贵族们来说也是意外的事吧。</p>
    <p>声音变小了，好像被气压了一样，全体人员都面面相觑。</p>
    <p>“众所周知，我不是王家的血统。</p>
    <p>但是，我们的孩子都是死前的妻子……继承了艾尔弗里德的血统。</p>
    <p>虽然也有人怀疑……现在让我们看看，证明我们的孩子是真正与王家相连的人。</p>
    <p>然后我想以此来消除我的疑惑”</p>
    <p>国王一边施加夸张的手势一边演说，巴尔多拔出了剑。</p>
    <p>用假货究竟打算做什么……。</p>
    <p>虽然这么想着，但还是观察着梅赛德斯，看到台上散发出的强烈光芒，不由得闭上了眼睛。</p>
    <p>吸血鬼即使在微弱的月光下也能看到周围，夜光很有效。</p>
    <p>反过来说，看东西不需要强光，光线太强反而会妨碍视线。</p>
    <p>吸血鬼不擅长白天，也是因为这个原因。</p>
    <p>对于吸血鬼来说，所谓白天，对于人来说，就像深夜一样看不见东西。</p>
    <p>突然受到强光照射，就像是人比喻一下子停电一样。</p>
    <p>不久光线平息，梅赛德斯睁开眼睛，台上便出现了惊人的光景。</p>
    <p>狼男与木乃伊男、蟑螂、猪人、骸骨……虽然都是下级，但是排列着之前没有出现过的众多魔物，然后跪着跟随巴鲁多。</p>
    <p>（让驯服了的魔物在什么地方待命……？不，没有隐藏那么多东西的地方。</p>
    <p>在外面待机……不，不管光线有多么耀眼，只要有那么多的魔物进入，就会发出声音。怎么回事……）</p>
    <p>不是用万能钥匙解冻魔物。只有那个是确实的。</p>
    <p>那个王剑是假的，用第一万能钥匙出魔物也不发光。</p>
    <p>有什么事吗？</p>
    <p>比如……对了，比如说，大量隐藏着封石怎么样？</p>
    <p>如果是封石的话应该可以隐藏，发光是为了不让封石看到，这样想就说明了。</p>
    <p>但是既然没有证据，在这里说什么都没用。</p>
    <p>但是错过众目睽睽的这个机会，就很难去追求那些家伙了。</p>
    <p>比如，吉克林顿使用真正的王剑，即使证明了巴尔杜尔的剑是假的，如果没有人看它的话，用王的权限不管怎样都可以说得尽，也可以用撒谎的方式来制造王剑。</p>
    <p>为了不允许，这个国家的选民们这个目击者是不可缺少的。</p>
    <p>建议，主人</p>
    <p>（什么？）</p>
    <p>“万能钥匙是不能破坏的・・・・是用金属做的。</p>
    <p>据说王剑也是同样不会损坏的金属，如果剑在这里坏掉的话会产生矛盾，引起贵族们的疑虑吧”</p>
    <p>（原来如此）</p>
    <p>梅赛德斯确认了所有人的眼睛都朝着台上，发动了魔法。</p>
    <p>对波罗多尔持有的剑施加重压，尝试了破坏。</p>
    <p>这个世界没有重力这个概念，没有概念，谁也不知道那是怎样的力量。</p>
    <p>因为看不见所以连魔法的出处也不知道，连原本魔法被行使的事也不注意到。</p>
    <p>只是好不容易才意识到只有附近的伯恩哈特女儿做了什么。</p>
    <p>“<span class="character">诶……什、什么……剑好重……</span>”</p>
    <p>巴杜尔的手臂下降，剑被击中在地板上。</p>
    <p>从旁边一看，只见巴尔多突然击中剑。</p>
    <p>虚伪的王剑破裂，再加上重压，破碎散落了。</p>
    <p>“<span class="character">王剑碎了！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">愚蠢的……王剑是绝对不会坏的金属制造出来的……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这到底是……</span>”</p>
    <p>贵族们对万一的事态吵闹，疑念增强。</p>
    <p>巴鲁多和国王脸色发青，但为了寻找破坏了这次披露的粗暴者，他打算大声呐喊。</p>
    <p>但是有一个比那个更早行动的男人。</p>
    <p>“王啊！这是怎么回事！</p>
    <p>王剑应该是一把永不破碎的剑，但为何要破碎！</p>
    <p>然后，那些魔物为什么一直跪着呢！？</p>
    <p>如果王剑控制了魔物，那么在失去它的现在，魔物们为什么不暴走！”</p>
    <p>在伯恩哈特。</p>
    <p>他把此视为良机，一气呵成发动了攻击。</p>
    <p>当然是危险的赌博。</p>
    <p>如果一步走错就会被当作无礼者而被抓住，这比什么都不敬。</p>
    <p>但是，伯恩哈特中并没有对王的敬意和忠诚，因为这里是责备的时候，所以只不过是行动了。</p>
    <p>“王啊，请让我听一下。那个魔物……真的由王剑叫出来的吗？</p>
    <p>捕获的魔物不只是用某种手段隐藏着吗！？”</p>
    <p>伯恩哈特是确信的。</p>
    <p>自己的想法还是正确的。</p>
    <p>我确信那个王族是假的，没有继承王家的血统。</p>
    <p>如果不是那样的话，就不会特意准备假王剑了。</p>
    <p>“你，你，伯恩哈特爵士！无礼啊！</p>
    <p>你把我们……你怀疑我是王吗！”</p>
    <p>“呼……没有怀疑。只是确信了。</p>
    <p>果然我的疑虑是正确的……不，在这里的大家应该也是这样想的。</p>
    <p>现在的王族是真货吗！”</p>
    <p>“<span class="character">き、貴様……</span>”</p>
    <p>“王是养老女婿。王妃是从哪里带来的马骨。</p>
    <p>除了吉克林德公主以外，都是前妃死后突然出现的，明显不自然的人。</p>
    <p>就连那个吉克林德公主也明显足:被偷换了的冒牌货。</p>
    <p>对于十一年中从未有过的王家的威光，伪王剑是极致的”</p>
    <p>伯恩哈特瞪着王，用手指戳着。</p>
    <p>与此同时，在会场上武装的士兵们陷入雪崩，准备了武器。</p>
    <p>大概，是伯恩哈特使之待命的他的私人兵。</p>
    <p>“告发！你是污秽王家的正当的血统，成为王家的大罪人！</p>
    <p>现在在我们面前的是欺骗伟大的王国之名的不道德之人啊！起来吧！起来吧！”</p>
    <p>这是毫无疑问的——被称为政变的行为。</p>
</body>