<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>38.  求命</h1>
    <p>庆祝第一王子生日的会场现在被喧闹包围着。</p>
    <p>在奥尔克斯国中最有力量的贵族——伯恩哈特的暴举使国王陷入了困境，贵族们对于事态的发展感到茫然。</p>
    <p>可是并不是全体人员做着棒立。几个人迅速行动，分别在伯恩哈特一侧和国王一侧开始了争夺。</p>
    <p>在这里，与伯恩哈特为伍的贵族大量出现的附近，表示现在的王有多么的令人不满。</p>
    <p>战斗是单方面的。国王没能对应突然的事态也有事故的原因,不过，那个主因是格鲁内瓦特父女。</p>
    <p>梅赛德斯只是挥砍哈尔巴德，士兵就像纸一样飞翔，甚至无法靠近。</p>
    <p>伯恩哈特把手插在口袋里行使魔法，在地板上不断长出钢枪，将王侧的士兵串起来。</p>
    <p>护卫的士兵也并非是无能的。</p>
    <p>既然担任了保护国王自身安全的大任，就具备了相应的实力。</p>
    <p>特别是在国王身边守候的近卫队长，曾经是A级别saker，是拥有折纸经验的人。</p>
    <p>其他的近卫骑士也是只选了精锐的精英集团。</p>
    <p>但是，这却完全没有成为对手。</p>
    <p>牺牲一只手接近梅赛德斯的骑士头被地板打失神，踏过同伴打算接近伯恩哈特的骑士他一步也不动地被枪贯穿了。</p>
    <p>（真是惊人的精度啊……）</p>
    <p>伯恩哈特行使的是铁属性的魔法吧。</p>
    <p>梅赛德斯现在还没有土属性，不能使用铁属性。</p>
    <p>父亲轻而易举地运用这些技巧，以惊人的精度将敌人驱散。</p>
    <p>有只敲大口的事。梅赛德斯向上修正了对伯恩哈特的评价，重新认识到是个麻烦的男人。</p>
    <p>现在暂定是我方，总有一天会成为敌人战斗的对手。</p>
    <p>果然在初次见面时没有敌对是正确的。</p>
    <p>如果使用迷宫，那时的自己也不会输，但如果战斗的话，就会失去本凯和小黑吧。</p>
    <p>不，想起伯恩哈特至今未能显示出其全力，甚至有失败的可能性。</p>
    <p>只能承认。伯恩哈特有能攻略迷宫的实力。</p>
    <p>看着轻轻挥舞哈尔巴德将敌人踢散的梅赛德斯，伯恩哈特心想。</p>
    <p>果然进入学校是正确的。</p>
    <p>身体的运动和武器的使用方法变得相当。</p>
    <p>虽然原先是粗暴的削减，但是有品位，但是通过进入了正当的教育机关，得到了技能，磨练得淋漓尽致。</p>
    <p>本来有超过A级别的力量，但不知道其成长会停留在哪里。</p>
    <p>既高兴又麻烦。</p>
    <p>虽然现在很老实，但我的孩子总有一天会露出獠牙。</p>
    <p>原来如此，她是这个继承了伯恩哈特血统的孩子。不可能老实地结束。</p>
    <p>如果自己有两个人的话，就肯定会互相残杀。</p>
    <p>和那个一样。</p>
    <p>梅赛德斯高兴地继承了伯恩哈特的鲜血。</p>
    <p>正因为如此····必定叛逆。</p>
    <p>现在看来，除非是隐匿在梅赛德斯的力量，否则还有自信说自己会赢。</p>
    <p>但是不知道将来会变成怎样。</p>
    <p>对于现在在这里的士兵和假王等伯恩哈特来说既不是敌人也不是什么东西。　</p>
    <p>真正应该警戒的是，早晚会露出獠牙的我的孩子。</p>
    <p>梅赛德斯和伯恩哈特一边合战一边观察着彼此。</p>
    <p>现在战斗的士兵根本没放在眼里。即使映入眼帘也不视为敌人。</p>
    <p>两人的目光一同朝着在不远的未来等待着的父亲和女儿的战斗方向前进。</p>
    <p>「ひ、ひいい！」</p>
    <p>而现任国王——伊扎克·阿本罗则怯场地发出了可怜的声音。</p>
    <p>一切应该顺利进行的。</p>
    <p>在没有生过男孩的王家作为女婿被迎接，得到了王的地位。</p>
    <p>妻子幽闭，作为妃子迎接了从成为王之前开始交往的现在的妻子和儿子们。</p>
    <p>她从曾经是婴儿的吉克林德手中夺取她的名字并给予女儿，并谎称自己是作为影武者来抚养吉克林德的。</p>
    <p>当然有问题。既然把王家的血赶走夺走了，谁也不能使用王剑。</p>
    <p>如果在这里作为自己的孩子培育吉克林德，有只是使之使用王剑的度量还说不定不同。</p>
    <p>可是他害怕了。吉克林德的反叛。</p>
    <p>不管怎么说，现在的妻子不允许前妻的孩子。</p>
    <p>但是，这个问题也是通过和贝尔特里克斯帝国联手解决的。</p>
    <p>被提供了大量封入魔物的封石，被告知使用假王剑可以欺骗大家。</p>
    <p>更进一步，唯一继承王家血统的吉克林德说如果把他作为影武者扔进学园的话，之后就由贝阿特里克斯帝国的人来处理了。</p>
    <p>这样一来，表面上只能看到“影武者完成了任务而死”。</p>
    <p>谁都不会觉得“真正的公主死了”吧。</p>
    <p>一切都很顺利……本应如此。</p>
    <p>但是他太小看这个国家的贵族了。</p>
    <p>虽然自己也是吸血鬼，却无法理解站在吸血鬼之上的意思。</p>
    <p>不需要软弱的国王。那就是吸血鬼这个种族。</p>
    <p>从以前开始就被一部分过激派怀疑过，对于以过激派为首的伯恩哈特卿感到特别恐惧。</p>
    <p>伯恩哈特·冯·布鲁特·格鲁内瓦特……国内最强最坏的吸血鬼。</p>
    <p>那个性格残忍而冷酷。</p>
    <p>在八十年前的战争中，他和英雄古斯塔夫并排处理了许多兽人，被称为“串刺卿”而倍受恐惧。</p>
    <p>其功绩得到认可，升格为公爵，现在甚至拥有凌驾于国王的发言力和权力。</p>
    <p>通常，只要有权力，谁都会腐败的。虽说是吸血鬼，但得到安宁的话就会忘记研磨，变得软弱。</p>
    <p>但是只有伯恩哈特不同。他即使在得到权力的今天，仍然还是“穿插卿”。</p>
    <p>不顾堕落，一直律己。</p>
    <p>伯恩哈特是个残酷的男人。他是个冷酷的恶棍。</p>
    <p>轻视他人，缺乏良心，除了自己以外谁也不相信。</p>
    <p>即使使他人的人生疯狂，也不抱有任何罪恶感，即使杀了也无法感觉到什么。</p>
    <p>但是邪恶有邪恶的美学。有矜持。</p>
    <p>那就是“力量”。</p>
    <p>强者才是可贵的，强者才是有价值的。不，只有强者才有价值。</p>
    <p>除此之外全部都是食物。只不过是吸血、榨取的食物。</p>
    <p>那里没有例外。不管是妻子还是自己的孩子——都是国王吧。</p>
    <p>如果没有力量的话，那就是无价值的存在。如果不能使用王剑的话，那已经不是王了。</p>
    <p>所以杀人没有什么犹豫。</p>
    <p>最像吸血鬼的吸血鬼。</p>
    <p>缺乏同情心的男人。</p>
    <p>强大才是可贵的，最能体现这一切的大坏蛋。</p>
    <p>那是伯恩哈特·格鲁内瓦特。</p>
    <p>（我知道伯恩哈特很强……我知道……怎么样了！？）</p>
    <p>伯恩哈特很强。那个程度我知道。</p>
    <p>但是问题是，还有一个人。</p>
    <p>和伯恩哈特一点也不像，但是确实感觉到他的面貌的少女不断地将士兵踢散到底是怎么回事。</p>
    <p>只是恶梦。甚至让人产生了伯恩哈特增加到两人之间的错觉。</p>
    <p>不久青发的两个恶魔踏上尸山，向伊扎克走来。</p>
    <p>因为恐惧而渗透的视野，所以不知道表情。</p>
    <p>但是，只有黄金的瞳孔凝视着这边，我明白了。</p>
    <p>宛如尘埃般冰冷的四只眼，激发了伊扎克的恐怖。</p>
    <p>刚才还以为“完全不像”……就好像看东西一样，只有那双眼睛是如此相似。</p>
    <p>“怎么了？你在害怕什么？</p>
    <p>立，国王。你只要成为王，就必须站起来”</p>
    <p>伯恩哈特一边走一边说。</p>
    <p>立。站起来战斗吧。</p>
    <p>宣告战死。</p>
    <p>“这是甚至卖掉国家都得到的地位吧？那么至少试着紧紧抱住它吧。</p>
    <p>下众就要显示下众的矜持。意气用事”</p>
    <p>梅赛德斯站在王面前，命令他进行最后的抵抗。</p>
    <p>我已经知道这个王是小物件了。但是，被这种劣于尘埃的小物件称为人女的吉克林德真可怜。</p>
    <p>所以我想至少要让大家看到稍微好一点的样子。</p>
    <p>不仅仅是颤抖着停下来的尘埃，如果是抱有同样意志的坏蛋的话，还能得到一点安慰吧。</p>
    <p>“……求您、求……拜托……做某事。</p>
    <p>什么都……我什么都听你的……妻子和孩子都送给你……。</p>
    <p>所以……所以无论如何，只有我的生命……”</p>
    <p>但是从嘴里说出的不是期望的话，而是无论到哪里都让人失望的卑鄙的生命。</p>
    <p>梅赛德斯和伯恩哈特同时咂嘴，那双眼睛染上了侮辱。</p>
    <p>就是这样的东西吗？真的是这种程度的三下——不，不到三下的尘埃吗？</p>
    <p>这样的东西到现在是国家的顶点吗？</p>
    <p>国家被这样的东西威胁了吗？</p>
    <p>既然如此，这只不过是个害处。活用这个家伙的利益什么也看不见。</p>
    <p>“真是个意气用事的小东西啊。真没意思”</p>
    <p>伯恩哈特惊讶地说道，造出长枪拿在手里。</p>
    <p>“这是刺耳的叫声。猪还是有品格的”</p>
    <p>梅赛德斯握着武器。</p>
    <p>——算了。你去死吧。</p>
    <p>同时骂出声。</p>
    <p>梅赛德斯和伯恩哈特同时放下了武器。</p>
</body>