<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>39. 汉娜的真面目</h1>
    <p>梅赛德斯和伯恩哈特所挥下的武器，在到达国王之前被一把剑所阻止。</p>
    <p>两人的攻击决不是生硬的。</p>
    <p>即使用钢铁之盾进行防御，也会将盾与盾两断吧。</p>
    <p>但是防御了二人的攻击的真红的剑没有一点伤，美丽地闪耀着。</p>
    <p>而令人惊讶的是，那把剑与巴尔多至今所持有的虚伪王剑的设计完全相同。</p>
    <p>“<span class="character">你……</span>”</p>
    <p>但对梅赛德斯来说，更令人惊讶的是，比起剑，抵御了攻击的人物。:</p>
    <p>水色的头发，与平素不同，很尖地凝视这边的眼睛。</p>
    <p>那是在学园生活中每天都会面的室友汉娜。</p>
    <p>惊讶地停止了动作只是一瞬间的事情。马上梅赛德斯砍掉武器把汉娜弹飞。</p>
    <p>“<span class="character">啊！等一下，梅赛德斯！</span>”</p>
    <p>汉娜一边改变姿势一边说什么,不过，没心情做问答。</p>
    <p>自己的预想是对的……只是，如此而已。</p>
    <p>汉娜是国王就任吉克林德护卫的敌方吸血鬼，然后现在则咕噜咕噜地出来了。总而言之就是这么回事吧。</p>
    <p>向隐密士兵们传达袭击的时机也是她。</p>
    <p>那么不用客气。只砍掉扔掉。</p>
    <p>“<span class="character">等一下，梅赛德斯！</span>”</p>
    <p>但阻止她的却是伯恩哈特。</p>
    <p>为什么这个男人会阻止我？虽然这么想，但是知道阻止这种事情是怎么回事。</p>
    <p>梅赛德斯撤下了武器，与汉娜拉开了距离。</p>
    <p>与此交换般，伯恩哈特前进，与汉娜相对。</p>
    <p>“<span class="character">……我知道小聪明的老鼠在王家周围转来转去，原来是你啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哎呀。对着姐姐・・・・没有老鼠吧？伯恩哈特</span>”</p>
    <p>汉娜露出牙齿，嘲笑伯恩哈特似的笑着。</p>
    <p>在学园里他绝不露面，这才是真正的面孔吗？</p>
    <p>话虽如此，“姐姐”到底是怎么回事？</p>
    <p>梅赛德斯如此惊讶，伯恩哈特显得无所谓。</p>
    <p>“<span class="character">梅赛德斯。这家伙的名字叫汉娜·汉堡……结婚前的名字是汉娜·格鲁内瓦特。是我的姐姐，也就是你的伯母</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啥？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">外表和你一样，实际年龄超过100，也生了孩子。</span>”</p>
    <p>听了那个说明，梅赛德斯不由得皱起眉头。</p>
    <p>也就是那个。自己真的把超过100岁的对方当成同龄人，一直没注意到吗？</p>
    <p>我知道吸血鬼从外表上看不出年龄，但我想即使那样，年龄诈骗也有限度吧。</p>
    <p>“<span class="character">哼哼，你没注意到吧？我也还挺帅的呢</span>”</p>
    <p>“<span class="character">开玩笑，年龄增长</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哎呀，太过分了</span>”</p>
    <p>嘎啦嘎啦的笑的姿态快要被除去毒气了，真的相识被迫想。</p>
    <p>可是正因为如此不能理解。</p>
    <p>伯恩哈特的姐姐为什么会在这个时机妨碍我？</p>
    <p>“<span class="character">让我听听吧。为什么旧王派・・・是你要庇护那个家伙？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果你们在这里处理这只猪，我的辛劳就化为泡影。</span></p>
    <p><span class="character">你以为我是为了什么特地偷走了王剑的？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">原来如此，我特地准备了假王剑，还想干什么，原来是你的错。</span>”</p>
    <p>王子拿着伪王剑的理由。那是因为它被简单的偷换了。</p>
    <p>他们拿着的剑，是汉娜偷换的冒牌货。</p>
    <p>于是，国王们连这件事都没注意到吧。所以才堂堂正正地拿来了假货。</p>
    <p>汉娜穿过了伯恩哈特身边，朝着凹陷不堪的国王一家的面前走去。</p>
    <p>在那里把剑交给巴杜尔，露出笑容。</p>
    <p>“<span class="character">来，请王子殿下。请显示王家的威风</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你、你这家伙……汉娜……你从一开始就……</span>”</p>
    <p>国王用颤抖的声音骂倒汉娜，但绝望得说不出话来。</p>
    <p>巴鲁多也用颤抖的手取剑，拼命祈愿般地握着,不过，不用说剑也不会响应。</p>
    <p>现在在这里，他在贵族们面前显示了无法使用王剑的证据。</p>
    <p>然后汉娜依次把剑交给了王子。</p>
    <p>能用的话就用用看。你是这么说的。</p>
    <p>无法拒绝。因为这里的贵族全员都在看。</p>
    <p>王子们能做的，只有赌上王剑回应的可能性握住剑。</p>
    <p>但是0%无论怎么请求，还是0%。奇迹什么的不会发生。</p>
    <p>他们全员……直到伪造吉克林德公主为止，汉娜都握着剑，让所有人都无法使用之后，汉娜粗暴地举起了剑。</p>
    <p>然后那个脚的朝向，是跟不上事态茫然的吉克林德的方向。</p>
    <p>“<span class="character">裁决逆贼，让故事落下帷幕是正当的公主的职责。来，吉克林德公主……这是你的剑。请收下</span>”</p>
    <p>跪在吉克林德面前，汉娜伸出了王剑。</p>
    <p>是否无法理解持续流转的状况，吉克林德为了寻求帮助而看梅赛德斯。</p>
    <p>认为可疑的汉娜突然登场，伸出了剑。肯定会混乱。</p>
    <p>但是梅赛德斯默默地点头催促他拿起剑。</p>
    <p>情况连梅赛德斯也不知道……但是，汉娜好像是伙伴。</p>
    <p>“<span class="character">等一下！住手！谁……谁来阻止我！</span>”</p>
    <p>国王喊道，但讽刺的是，他越吵闹，就越让大家预感到今后会发生什么。</p>
    <p>回过神来，战斗已经完全停止，伯恩哈特方面的士兵和王方的士兵都默默地注视着事情的发展。</p>
    <p>吉克林德用颤抖的手抓住王剑，挥舞着剑，仿佛要斩断迷茫。</p>
    <p>于是王剑发出魔力，在基林顿周围出现了很多魔物。</p>
    <p>那是小型的……虽说如此，全长应该有3米吧，是龙的群。</p>
    <p>梅赛德斯抱有不合时宜的感想，看来那个迷宫是龙系中心。</p>
    <p>那个龙们也没有闹腾的样子，控制在吉克林德旁边，简直象盼望命令一样地看了前面。</p>
    <p>看到那个大家都理解了。</p>
    <p>正是现在，王剑被真正的王的血脉之手握住了。</p>
    <p>“<span class="character">喂，喂！你们在干什么！捉住那个以影武者的身份碰触王剑的反叛者！</span>”</p>
    <p>国王对士兵们下命令，但是没有一个人行动。</p>
    <p>那倒是。因为吉克林德发挥了王剑的力量，作为与正当王家的血相连的人不用说最早讨论就清楚了。</p>
    <p>倒不如说那个『做为影武者』等说了的除了坟穴以外什么都不是。</p>
    <p>士兵们全体人员象侮辱了王一样地俯视，近卫骑士中的一人无言踢跑了王的脸。</p>
    <p>象被那个触动了一样地到现在是王方面的士兵，骑士一起以愤怒的表情拔出剑，逼近国王一家。</p>
    <p>吸血鬼是力量的信奉者。而且越是强大的吸血鬼越能为自己的力量感到自豪。</p>
    <p>为了至今为止既不是国王，也不是什么地方的马的骨头都不知道的人而使用那些值得骄傲的东西。</p>
    <p>甚至还有为了保护这些傻瓜而丧命的同事。</p>
    <p>因此愤怒是理所当然的，国王一家颤抖着挨近了。</p>
    <p>“<span class="character">住手！</span>”</p>
    <p>吉林德发出了声音，仙鹤般的一声，全部的士兵都停止了行动。</p>
    <p>就这样在大家注视下，吉克林德向国王一家前进。</p>
    <p>“<span class="character">什……什、什么啊！这个是什么模仿啊，以影武者的身份！低贱身份的吸血鬼为什么要用王剑啊！你以为我是谁啊！我是吉克林德公主！</span>”</p>
    <p>歇斯底里地叫着的，是荞麦面孔的吸血鬼。</p>
    <p>从父亲那里得到吉克林德的名字，不是取而代之的吉克林德。</p>
    <p>她一定真的不知道吧。</p>
    <p>父亲的罪孽和母亲的所作所为，一定都不知道。</p>
    <p>从心底深信自己是王族，名为吉克林德，并活了下来。</p>
    <p>吉克林德大概也知道这个道理吧，他只是以悲哀的眼光俯视着与自己同名的伪装公主。</p>
    <p>“<span class="character">……拿下</span>”</p>
    <p>遵从吉克林德的号令，被召唤了的龙们袭击了国王一家。</p>
    <p>已经谁也不想保护他们。</p>
    <p>虚假的国王一家轻易地被无力化，就这样，充满波折的生日祭拉上了帷幕。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">那么，你能告诉我是怎么回事吗？</span>”</p>
    <p>被士兵所吸引的国王一家似乎失去了兴趣，将视线移开，伯恩哈特对汉娜搭话。</p>
    <p>那个作为梅赛德斯也想问一下。</p>
    <p>反正，到现在为止一直认为敌人的可能性更高标记着，打开盖子试着这边。</p>
    <p>不问情况就不爽快。</p>
    <p>“<span class="character">我也知道我是旧王派。11年前王子迎来新妃，突然王子多了吧。那时候我们就想着‘啊，这个被王家劫走了啊’开始潜入调查了哟</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯。果然行动真快啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那我也钻进城里，不管怎样要让他们满意才行。</span></p>
    <p><span class="character">嘛，反正对方是个小人物。稍微满足自尊心一边做，如果操作心证进入简单。</span></p>
    <p><span class="character">第五年信赖，连种种的背面信息流利地说了哟。</span></p>
    <p><span class="character">如何赢得上一代王的信赖，知道被骗的时候王妃的脸是杰作</span>”</p>
    <p>听了汉娜的话，在梅赛德斯中对上一代王的评价一下子下降了。</p>
    <p>虽然没见过面，但我知道没有看人的眼光。</p>
    <p>信赖那样的小东西之类的，怎么着？</p>
    <p>恐怕只有表面上的态度才能判别出是家的格局吧。</p>
    <p>因为对他人粗心大意地相信，所以才变成这样。</p>
    <p>考虑到对方的思考和行动基准后再信任对方。</p>
    <p>但是不可信赖。</p>
    <p>在梅赛德斯中信用和信赖是不同的。</p>
    <p>姑且不论其本来的意义，对于梅赛德斯来说，信用是“信”，是“用”的。</p>
    <p>所谓信赖，就是信而“依赖”。</p>
    <p>用着好。假设被背叛，只要被背叛，被害就少了。</p>
    <p>但是依赖是不行的。被背叛的时候如果背过身去，会被无防备的刺伤。</p>
    <p>“<span class="character">真是愚蠢啊，先王和那个小物件都是。因为相信别人所以才会那样</span>”</p>
    <p>我正想着，伯恩哈特说了同样的话。</p>
    <p>我讨厌任何地方都被蒙上了思考。</p>
    <p>“<span class="character">……还是老样子呢，伯恩哈特呢</span>”</p>
    <p>汉娜惊讶地说，故意地叹了一口气。</p>
    <p>“<span class="character">嘛，之后就简单了。作为吉克林德公主的护卫，被送到了学园，之后只是像指南一样一边行动，一边保护公主。王剑也是假的，只是找机会交给公主而已。从这个意义上来说，这个生日祭真是太好了。能让有力的贵族全员看到呢</span>”</p>
    <p>梅赛德斯打心底里惊讶地说道，这人真是个漫不经心的男人啊。</p>
    <p>那个小物件，把汉娜当作伙伴，打算把狮子身上的虫子安在吉克林德。</p>
    <p>而汉娜实际上是狮子身上的虫子，但那并不是吉克林德，而是对那个王的。</p>
    <p>恐怕在梅赛德斯不知道的地方被汉娜处理了的暗杀者也有几个吧。</p>
    <p>“<span class="character">汉娜……伯母。我有想问的事情</span>”</p>
    <p>“<span class="character">和以前一样汉娜也行，梅赛德斯酱。那位是阿姨，让人觉得变年轻了</span>”</p>
    <p>“<span class="character">伯母在学园里监视着我的动向。那是为什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">为什么只取名字呢！？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯虽然在喊什么，但还是忽略了。</p>
    <p>实际上是伯母，所以那样称呼也不会有什么错。</p>
    <p>“<span class="character">啊……嘛，梅赛德斯呢……对不起，我有点怀疑。</span></p>
    <p><span class="character">因为冷静得让人想不到是11岁，很奇怪。</span></p>
    <p><span class="character">我以为是接受了特殊训练的工作人员。</span></p>
    <p><span class="character">而且……</span>”</p>
    <p>至此，汉娜看见了伯恩哈特。</p>
    <p>感觉是在犹豫该不该说。</p>
    <p>这么说来……她目击了梅赛德斯发出魔物的瞬间。</p>
    <p>恐怕就是这样，他开始怀疑自己是不是贝阿列克斯帝国的迷宫所有者。</p>
    <p>“<span class="character">而且……提起伯恩哈特的孩子，只有菲利克斯和被放置在隔壁的孩子们吧？</span></p>
    <p><span class="character">我没想过伯恩哈特让菲利克斯以外的人去学校。</span></p>
    <p><span class="character">所以才叫格鲁内瓦特家的工作人员吧……。</span></p>
    <p><span class="character">但是，梅赛德斯的脸和伯恩哈特不像，氛围什么的完全一样，所以更加混乱了……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呼。因为是我的女儿嘛，当然长得很像</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哇，我第一次看到这么高兴的伯恩哈特。</span>”</p>
    <p>最终，汉娜避开了魔物的话题，换成了别的话题。</p>
    <p>尽管如此……高兴吗？</p>
    <p>在梅赛德斯的眼中，伯恩哈特的脸看上去就像往常一样。</p>
    <p>大概是汉娜的误会吧，梅赛德斯得出了结论。</p>
    <p>“<span class="character">上课的时候硬要和我一起查询拜访，是为了观察我是否露出破绽吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯。如果是刺客的话，就算当场不瞄准，也会有什么反应吧</span>”</p>
    <p>“<span class="character">里约特小姐呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那个孩子通过调查判明是小白，所以就让他进去了。</span>”</p>
    <p>原来如此，我想了很多。</p>
    <p>那个时候，汉娜不明白梅赛德斯真的是格鲁内瓦特家的孩子，还是敌人打算看清。</p>
    <p>我觉得了不起。</p>
    <p>但是，如果自己没有被怀疑。</p>
    <p>“<span class="character">对不起，我怀疑你了。但是梅赛德斯好像也怀疑过我，那就是我。对吧？</span>”</p>
    <p>这样说着，汉娜笑了。</p>
    <p>正因为是伯恩哈特的姐姐，是个脾气很强的人。</p>
</body>

</html>