<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>40. 迷走吧</h1>
    <p>汉娜.汉堡是向国家忠诚的隐密部队的队长。</p>
    <p>原来她老家的格鲁内瓦尔特家是弱小贵族，是男爵家。</p>
    <p>用这一代改动了弟弟伯恩哈特。</p>
    <p>在八十年前的兽人战争中取得了巨大战果的伯恩哈特，由于其功绩被承认自称是公爵，因此改名为伯恩哈特·冯·布鲁特·格鲁内瓦特，这个名字显得很了不起。</p>
    <p>“冯”是奥克思允许侯爵以上贵族当主佩戴的前置词，在统治下被允许冠以最大的城市中。</p>
    <p>这个习惯，好象根据以前艺术活动罗得一世从迷宫带回了的一点的资料模仿了众神的文明,不过，因为并不是全部弄清楚并不是完全模仿。</p>
    <p>而且因为很长，所以基本上大家都叫伯恩哈特·格鲁内瓦特。</p>
    <p>伯恩哈特以来源不明的大资产和物资为基础发展了布鲁特，仅用了八十年就把布鲁特发展成了奥尔克斯第一大城市。</p>
    <p>他那无限的资金到底是从哪里涌出来的，汉娜也不告诉我。</p>
    <p>伯恩哈特说只有在迷宫里捡到的方法才能找到，解开魔石的制造方法，让它渗透到奥尔克斯，从而降低了纸巾的死亡率，提高了质量，从而生存下来的纸巾从迷宫带回了许多魔物的素材。富裕了城市。</p>
    <p>以前是敷衍了事的对saker的报酬和决定请求的难易度的事给行会规定义务，由于强制互相合作的事安排了效率上升。</p>
    <p>并且，他还决定以纸箱的功绩和实力评级，毫不留情地从实力不足的纸箱中剥夺资格。</p>
    <p>当初被反对的这个尝试，现在在世界中被模仿。</p>
    <p>弟弟那样在表面的世界无双的期间，汉娜在背面的世界显出着头角。</p>
    <p>在战争中虽然没有像弟弟那样华丽的活跃，但率领私兵在幕后奋战，接二连三地逮捕了敌方的间谍、工作人员、密探等。</p>
    <p>反过来对敌方着手工作，引诱同伴讨伐。</p>
    <p>她的工作得到好评，她及其私人士兵在有事时得到了允许自己行动的独立隐密部队的地位。</p>
    <p>另外，弟弟就任格鲁内瓦尔特家当家的宝座的同时，汉娜也离家出走，嫁给了汉堡家。</p>
    <p>汉堡家表面上是商人，但背后却起着观察物流和市势的作用，可以说是幕后的干部。</p>
    <p>说起来是政略结婚。弟弟为了从表面，姐姐从背面增强在这个国家的影响力嫁给了汉堡家。</p>
    <p>但是汉娜认为，虽然丈夫长得一般，而且萝莉控除了任务以外，还是个温柔的男人。</p>
    <p>那样的汉娜的此次的工作，是守护王家的血的事。</p>
    <p>事情的开始是从一个叫伊扎克的男人入赘王家，成为王家的事开始的。</p>
    <p>一开始觉得他们是一对和睦的夫妻，看上去似乎没有问题。</p>
    <p>大家对期待已久的第一个孩子奇库兰德是女孩子这件事有点失望，但还是觉得总有一天会生出男孩子。</p>
    <p>但是十一年前，王妃突然去世的消息被发表，而且实际上吉克林顿不是第一个孩子，只是没有发表，其他孩子也有。</p>
    <p>（啊，这个被王家劫走了。）</p>
    <p>汉娜此时已经察觉到事态，认为不尽快排除伊扎克王的话国家会很危险的。</p>
    <p>前任国王没有生下男孩的背景，所以只能采取将女婿变成王的手段。</p>
    <p>在这样的背景下，好不容易诞生的王子不可能忘记发表吧。</p>
    <p>是黑色的。100%黑色。除了齐格林登公主以外，其他人都没有王家的血统。哪里的马骨的孩子。我确信如此。</p>
    <p>那匹马的骨头不用汉娜调查就找到了。</p>
    <p>以撒克王的傻瓜，竟然把那匹马的骨头作为新王妃带来了。这家伙真傻。啊，你是笨蛋吗？</p>
    <p>接着，吉林德公主被公开时，脸明显地不一样。</p>
    <p>汉娜已经想打伊扎克了。</p>
    <p>这个**，把吉克林德公主（真人）搞到哪里，给与马骨之间的女儿取了奇克林德的名字。</p>
    <p>总之，事情要争分夺秒。</p>
    <p>但是对手即使腐败了也是国家。并且性质坏的事伊扎克是入赘参加了王族的男人没正当的血也继承,不过，尽管如此作为国王的事确实。</p>
    <p>即使从正面冲突，也仅仅是政变，万一胜了，国家也会疲惫。</p>
    <p>现在应该忍耐。</p>
    <p>幸运的是，伊扎克并没有马上杀死吉克林德公主（真人）。</p>
    <p>作为小人物的这个男人，甚至连亲手杀死女儿的觉悟都没有。</p>
    <p>绝对不是温柔和情感。只是，害怕由于杀死能使用王剑的人的事万一被他国攻进的时候对抗手段丢失。</p>
    <p>所以他教会吉克林德说谎，培养他作为影武者，而母亲只是幽闭罢了。</p>
    <p>汉娜认为那里有突破口，首先向伊扎克献媚，从被中意的事开始了。</p>
    <p>我是你的伙伴。即使知道真相也不会背叛你。你的敌人全部排除。</p>
    <p>呼吁，支持他，帮助他，有时也挺身保护从瞄准了生命的暗杀者身上。</p>
    <p>——当然是火柴泵。暗杀者的身份是汉娜的部下。</p>
    <p>倾听他的烦恼，成为亲人，时而撒娇。</p>
    <p>当伊扎克要喝混入杀手里酿造的含毒果汁时，也有取而代之喝倒下的事。</p>
    <p>于是伊扎克打心底相信汉娜，甚至没有怀疑。</p>
    <p>——当然是火柴泵。把毒计算到不会死的程度。</p>
    <p>但是有一点，我差点死了。</p>
    <p>然后用信赖这个名字的锁链捉住了王的汉娜诱导他，由于操纵的事守护了吉克林德和他的母亲。</p>
    <p>也有几次伊扎克打算杀的事,不过，使之重新考虑并不是那么难。</p>
    <p>总而言之，这个男人缺乏自己决断的能力。</p>
    <p>总之就是等待指示的人。不是成为王的料。</p>
    <p>问题是怎么让这些家伙干到这种地步的……说不定背后还有黑幕。</p>
    <p>总之，就这样等待吉克林德公主的成长已经11年了。</p>
    <p>伊扎克不知受到了谁的鼓励，终于下定了抹杀吉克林德的决心。</p>
    <p>所谓方法，就是传播第五王子的吉克哈特的生命被什么人瞄准这样的谎言，作为那个影武者把吉克林德公主送进埃德罗特学园，请贝尔特里克斯帝国的人处理这样的sekoi的。</p>
    <p>（哇，这个男人，终于和其他国家联手了……）</p>
    <p>汉娜已经有想狠狠地打伊扎克的心情了。</p>
    <p>怎么想都觉得这是圈套。总而言之，贝尔特里克斯方面通过将基林德作为亡者来降低这个国家的战斗力。我想大声呼喊“分手”。</p>
    <p>总之，不能放任不管。</p>
    <p>汉娜拜托伊扎克，自己也决定潜入学园。</p>
    <p>表面上装作护卫，为了与贝尔特里克斯方面的隐密兵协力处理吉克林德,不过，实际的目的是吉克林德的护卫。</p>
    <p>让人觉得是装作护卫的暗杀者，果然是护卫。有点麻烦。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“梅赛德斯·格鲁内瓦特。请多关照”</p>
    <p>（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊</p>
    <p>汉娜决定和王子走另外一条路线进入学校，以学生身份上学。</p>
    <p>这是为了抢先将自己的部下藏在学园里。</p>
    <p>就这样，和作为护卫潜入的汉娜同住一间房间的女学生说什么呢，真是怪异啊。</p>
    <p>名叫梅赛德斯·格鲁内瓦特。</p>
    <p>格鲁内瓦尔特这个家名在这个国家只有一个，所以肯定是自己的老家吧。</p>
    <p>从年龄上来看，除了自己或伯恩哈特的孩子以外不可能有，当然，自己也不记得生过这样的孩子。</p>
    <p>而提起伯恩哈特的孩子，就是菲利克斯。</p>
    <p>现在在这个学园已经五年级的他当然知道。</p>
    <p>虽然也知道还有几个人抛弃女人养育孩子，但很难想象侧室的孩子竟然在这样的学校里。</p>
    <p>这个埃德尔罗特学园是只允许富裕阶层进入的精英学园。即使是费用也要花很多钱。</p>
    <p>入学的时候也有考试，也就是说，不接受良好的教育而置之不理的侧室的孩子是不可能进入的，越是接受越不温柔的。</p>
    <p>更何况梅赛德斯的入学考试成绩居首位。</p>
    <p>入学问候是和吉克林德一起去的，但实际上连她都置之不理。</p>
    <p>特别实际技巧沾染着怪物。无论怎么低估，A等级赛车与A等级赛车相比还是有实力的。</p>
    <p>不受教育而置之不理的侧室孩子能得到这样的学力吗？能得到这样的实力吗？</p>
    <p>不，断然否定。不可能有。</p>
    <p>（明显很奇怪……远远超过学生的水平……。</p>
    <p>而且为什么是格鲁内瓦特？为什么，如果那样调查一发明白是假名的东西……。</p>
    <p>稍后让部下调查一下，应该没什么意义吧……）</p>
    <p>没错，她不是格鲁内瓦特家。不可能有。</p>
    <p>菲利克斯更优秀的侧室孩子？别胡说。</p>
    <p>怎么做才能做成那样的孩子？无理的地方。</p>
    <p>菲利克斯是从小接受英才教育的精英。那个实力作为学生的水平是顶级的。</p>
    <p>被置之不理的侧室孩子不可能超过。</p>
    <p>所以她是假的。没有怀疑的余地。</p>
    <p>但疑问的是，为什么要自报假名暴露呢？</p>
    <p>我不认为他们是傻瓜，应该有什么意义的……</p>
    <p>“！”</p>
    <p>想到这里，汉娜终于找到了一个答案。</p>
    <p>而且同时也觉得有些疏忽。</p>
    <p>（——糟了！被观察・・・・・ッ！</p>
    <p>这孩子硬要自报姓名来看我的反应！）</p>
    <p>这个少女是诱饵！</p>
    <p>汉娜注意到，立刻露出了与十一岁相称的笑容。</p>
    <p>明白一下就是简单的事情。就像我们警戒敌人的秘密一样，对方也在寻找这里。</p>
    <p>因此，他冒着暴露的假名，毫不隐瞒地显示着能力。</p>
    <p>说起来食物……为了钓上来名为自己的鱼……啊！</p>
    <p>“格鲁内瓦特？那真是个大贵族啊……”</p>
    <p>“不凑巧我和四子。没必要继承家业”</p>
    <p>尝试着探索了一下，但对于那个回答没有迷惑。</p>
    <p>但这也是谎言。</p>
    <p>说到四子，确实是琉迪亚的孩子。</p>
    <p>是侧室中特别被冷落的一类。</p>
    <p>这样的孩子不可能从那里出来。</p>
    <p>“话说回来，梅赛德斯的头发很清爽呢。皮肤也很光滑。真羡慕啊”</p>
    <p>“汉娜也十分可爱吧”</p>
    <p>再加上头发和皮肤的弹性太好。</p>
    <p>被放置的四子是绝对不可能有的水平。</p>
    <p>这个也若无其事地试着听了,不过，还是被冲走了。</p>
    <p>原来如此，我不想回答啊。</p>
    <p>之后梅赛德斯也完全没有隐藏自己的能力。</p>
    <p>以是否有这样的十一岁水平将他拉开距离，这似乎是本应在孩子中结束教育的大人混入其中。</p>
    <p>果然，不是看上去那样的年龄。</p>
    <p>更令人吃惊的是，她竟然对实习中凶猛的鸟类魔鬼阿修塔尔也熟习了。</p>
    <p>此时，汉娜一边扮演兔子也棘手的愚蠢一边观察着梅赛德斯,不过，那个实力用惊叹的一言竭尽。</p>
    <p>（你做得太过分了，梅赛德斯。阿修塔尔不是让十一岁的孩子驯服的魔物。</p>
    <p>这就明白了。放出那个魔物的是梅赛德斯。</p>
    <p>因为是自己的魔物，所以很驯服呢。这次行动是为了得到吉林德公主的信赖吗？）</p>
    <p>更甚的是，梅赛德斯，似乎在用信件与外界取得联系。</p>
    <p>虽然他本人说要向父亲汇报，但谁都知道这是假的。</p>
    <p>伯恩哈特并不是一个接到孩子的报告的男人。</p>
    <p>今天有这样的课，是不是写得很开心呢？</p>
    <p>本来……写信，到底让谁来搬运呢？连仆人都没有。</p>
    <p>在这个学园——不，在这个国家要寄信的话，一般先把信交给被称为传令的职业吸血鬼。</p>
    <p>这个传令经过每隔一定期间决定了的路线，到达了街等的时候吹喇叭向大家表示自己的存在。</p>
    <p>通过将信交给这个传令，他们向别的城市发信。</p>
    <p>而且，为了万一发生火灾，这个学园暂且控制了传令，当然，向父母报告之类的东西是不会动的。</p>
    <p>也就是说不可能……信什么的……！</p>
    <p>但是，梅赛德斯却把它成功了。</p>
    <p>早上偷偷拿着信溜了出去，让猫拿着魔物把信送了出去。</p>
    <p>梅赛德斯是《黑》。</p>
    <p>汉娜已经九成确信了这件事。</p>
    <p>但是不可思议的是，为什么不采取行动。</p>
    <p>因为平时有古斯塔夫和其他的学生的眼睛吗？</p>
    <p>（这样的话，如果硬要做出容易行动的状况的话……一定会露出尾巴的）</p>
    <p>汉娜在数日后的半迷宫攻略实习之日开始着手。</p>
    <p>于是汉娜故意让吉克林德和梅赛德斯组合，顺便把数组的学生也放入了迷宫。</p>
    <p>其中有汉娜待命的几个部下，梅赛德斯一出现奇怪的行动就马上按照汉娜的信号行动。</p>
    <p>（从对面看，除了目标公主以外，还有两名学生……地方是被密封的半迷宫……绝好的机会来袭击。如果看到奇怪的动作，马上也……）</p>
    <p>但是，这堂课终究没有让梅赛德斯行动。</p>
    <p>为了让她什么时候动起来，一直神经敏锐的自己像傻瓜一样。</p>
    <p>后来汉娜露骨地反省了过分的怀疑。</p>
    <p>一定是那个被警戒，梅赛德斯停止了行动。</p>
    <p>梅赛德斯终于露出了决定性的尾巴。</p>
    <p>她居然从什么地方派出哥布林黑克斯来当使者。</p>
    <p>出魔物是迷宫所有者还是所有者让出封石都不可能。</p>
    <p>恐怕是带着封石的吧，但是这样就完全判明了她是敌人了。</p>
    <p>但是有一个疑问。</p>
    <p>那是为什么，她被白色服装袭击了。</p>
    <p>（怎么回事？打破同伴？还是说要用让我看到的事来消除疑惑呢？</p>
    <p>不，那样的话就没有出魔物的意义了。完全不知道想干什么……）</p>
    <p>令人毛骨悚然。</p>
    <p>状况，她自报姓名的名字，使役魔物的能力，全部都决定了梅赛德斯是敌人。</p>
    <p>尽管如此，那个应该确定黑的她与贝阿克利斯帝国的人作战，杀，听出信息。</p>
    <p>不明白意思。</p>
    <p>（不会吧……第三国……！？</p>
    <p>这个国家和贝亚特里克斯帝国都不是，别的国家的间谍！）</p>
    <p>迅速离开那个场合，汉娜拼命总结混乱的思考。</p>
    <p>光是贝阿特里克斯帝国就很麻烦了，更别说新人出手之类的玩笑。</p>
    <p>总之，有必要尽快采取对策。</p>
    <p>对梅赛德斯这个存在置之不理太危险了。连目的都不知道。</p>
    <p>她到底是什么人，一定要搞清楚……！</p>
    <p>「诶？真的是格鲁内瓦特家的孩子？”</p>
    <p>「是的。真的是格鲁内瓦尔特家的”</p>
    <p>“……那个已经11岁了？”</p>
    <p>「是的。那年十一岁”</p>
    <p>“……明明是被放置在侧室的孩子，成绩第一吗？”</p>
    <p>“明明是被放置在侧室里的孩子却成绩第一。”</p>
    <p>“也就是说什么？梅赛德斯桑真的只:是，不像十一岁的十一岁，没有受过良好的教育却取得了学园第一的成绩的菲利克斯君是个泪眼很厉害的孩子，虽然没有接受训练，但比A级赛车更强，更能驯服魔鬼能做到的事，只是皮肤和头发的光泽不可能的那样好，怎么考虑也过分,不过，尽管如此真的只是没有背面的孩子吗？</p>
    <p>“原来是这样啊”</p>
    <p>汉娜接到部下的报告，仰望天空。</p>
    <p>不可能。怎么想也是不可能的。</p>
    <p>这样的事情真的存在吗？</p>
    <p>老实说，还是积累了训练的某处的精锐隐密部队员啦能理解。</p>
    <p>但是如果这个报告是正确的话，自己就会一直怀疑着只是一个学生在空转。</p>
    <p>汉娜收集了全部涌上喉咙的不讲理和愤怒，用言词吐出了。</p>
    <p>“这样的事情怎么可能明白呢！？哦！？因为太奇怪了！明明很奇怪啊！我不坏！不错嘛！哇啊啊啊啊啊啊！”</p>
    <p>“辩解太丢脸了”</p>
    <p>为了泄气，先把部下打了一顿。</p>
    <p>总之，是没有好好联系的伯恩哈特的不好。</p>
</body>