<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1></h1>
    第四十一话 无慈悲的人
    从震撼国家的生日祭开始一天天黑了。
    应该说是一般这种时候一夜就过去了，但这里是吸血鬼的国家。
    夜晚是一天的开始，早晨是一天的结束。
    因此，吸血鬼们把一天的结束表现为“一朝傍晚”。
    到了第二天，梅赛德斯他们被送进了城堡的一室。
    那里有好几个吸血鬼，里面的床上坐着一位瘦弱的女性。
    承认了梅赛德斯们的入室的话，吸血鬼们齐(整)齐地到房间外边去。
    “那个，现在的呢？”
    “是侍奉城堡的治愈师团队，公主殿下。他们已经离开了座位”
    汉娜回答吉克林德的问题。
    治愈师在这个国家里，换句话说，就是代替医生的存在。
    在吸血鬼的国家，医疗技术并没有发展到令人叹息的程度。可以说是四大法尔什中最低吧。
    这个国家的文明中世纪水平，也有只不明白效果的迷信的药称为中心,不过，因为那个以上吸血鬼这个种族自己治愈力高(贵)。
    也有普通的医生，说白了就是个背地里人。
    要是轻伤适当地没有效果的药处方结束。如果是重症的话切断患部等待再生。
    这样的话医生这个职位不可能赢得尊敬，所谓医生是所说的没有魔法的正当的人以舌尖三寸得到钱的一种骗子，的待遇。
    可是虽说是吸血鬼也与不死身相当远，再生前死这样的事也屡次。
    为了那个时候能学会治愈魔法，将其作为生业的治愈师这个职业。
    话虽如此，他们能做的只是治疗伤口，治不好病什么的。
    在艾尔菲的国家里似乎也有消毒的魔法，但是在这个国家里却没有使用者。
    也就是说，现状是，如果在这个国家得了致死的疾病，除了等待死亡别无他法。
    “哦……林德。林德，还活着，多么期待能相见的日子啊……”
    床上的女人一看到吉克林德就开哭，含着泪水探出身子。
    汉娜马上支撑着它，悄悄地回到床上。
    “那位是……？”
    “这位正是继承了正当王家血统的艾尔弗里德·阿本特罗特女士……您的母亲。前些日子我们用我们的手救出了被幽禁的人，但是衰弱严重，要变得能这样说话也需要时间”
    听说是母亲，吉林顿急急忙忙地向前走去。
    母女重逢……但是在婴儿时期被分离的两个人实际上是初次见面。
    但是，和那种东西没有关系吧。
    女儿向母亲，母亲向女儿求助似地引诱，最终无言地拥抱了母亲。
    两人流着泪为重逢而高兴，但梅赛德斯的心里却有一种奇妙的懊悔。
    ——我不明白。
    吉克林德流着泪那样高兴的理由，到艾尔弗里德感动得流泪抱紧女儿的心情，完全不明白。
    因为就像初次见面一样吧？是今天第一次见面的吧？
    因此不能理解为何哭的那样高兴。
    这一定就是所谓的爱吧。因为二人用坚固的父子之爱被系结着，实质上初次见面也到那里能感到喜悦。
    但是梅赛德斯并不是这样。
    第一次和父亲见面的时候完全没有喜悦，只是觉得‘啊，那是父亲吗’。
    吉克林德和母亲的见面，就像是看到了自己内心的缺陷一样，很不愉快。
    不管满月多么耀眼，多么耀眼……残月只会让人感到不快。
    伯恩哈特也拥有一双仿佛看三文戏般的冷眼神儿，我又讨厌它。
    从前世开始就是这样。
    看了大家都感动的电影和小说也完全没有意思。无法投入感情。
    反倒是大家断言这是部拙劣的作品，主人公没有主体性，不知道自己想干什么，投入了感情。
    讨厌自己。
    今世也是这样吗……虽然说傻瓜不死就不会治好，但自己死了也会这样吗？
    不，甚至感觉比前世更加恶化了。主要是因为伯恩哈特的血。
    “刚开始因为太弱吃起来很辛苦，但是听说在蓝调上有名气的厨师，为了寻求帮助大幅度改善了。”
    嗯？梅赛德斯想。
    这个时刻有什么讨厌的预感。
    布鲁特是伯恩哈特治理的城市的名字，是琉迪亚和马吉特生活的地方。
    并且，要说在那里一号的厨师，想起的只有一人。
    “……难道那个厨师的名字不是舒夫吗？”
    “恩，是啊。这么说来，舒夫君是格鲁内瓦尔特家的厨师长吧”
    又是那个家伙。这样想着，梅赛德斯和伯恩哈特同时用手捂住了脸。
    那个恶魔真的往哪里去了？
    话说回来，假设种族名是恶魔贝赛德兽，却完全没有做出和名字相符的事情。
    梅赛德斯打心底里想，你把种族名称改成欧门吧。
    后来你，不知不觉就升格为厨师长了。
    「算了，算了。那家伙待会儿再领回去，还有更应该做的事”
    “……这是国王一家的处分吧？”
    「啊。他们侮辱了王家。也就是说，这等于侮辱了侍奉王家的我们。
    只是处刑太温和。他们的罪孽就由他们自己来赎吧」
    伯恩哈特冷淡地说，走出房间。
    那个侧脸被冷彻的凶相扭曲着。
    ◆
    “噢，噢，你来得真好，我的女儿！”
    出狱的同时是王……不，已经不是国王了，应该叫名字吧。
    伊扎克巡回演出用简直象迎接自己的孩子一样的声音迎接了基林顿。
    同行的伯恩哈特和梅赛德斯惊呆了。
    “你很恨我吧。这是没办法的事。
    但是女儿啊，一切都是考验。
    你是否真的能成为王……为了看清那个，我敢对你严厉地对待。
    但是你跨越了这个障碍。父亲很高兴”
    伊扎克一边说着装腔作势的事，一边紧紧抓住铁栅栏。
    梅赛德斯对她的样子只能感到厌恶。
    心里甚至觉得脏乎乎的。
    这个男人背叛了王妃，背叛了国民，夺取了王家，这次甚至背叛了现在的妻子和孩子们。
    “首先让我们解开误会吧！
    现在，为了你而将心魔鬼化作度过的苦闷的11年，向你诉说……”
    梅赛德斯无言地把踢进伊扎克的脸上。
    “嘿嘿！？”
    鼻子折断，牙齿折断，与血飞沫一起破碎的牙齿在空中飞舞。
    伊扎克肥胖的身体一击就被打飞到墙边，墙壁上有蜘蛛网状的裂痕。
    “梅赛德斯”
    “因为刺耳，所以让他沉默了。有什么问题吗？
    “啊”
    伯恩哈特说要责备梅赛德斯——下一个瞬间，用魔法产生的铁枪刺到伊扎克的脸颊，从嘴里飞了出来。
    伊扎克被枪举到空中，因过度的剧痛而哭着挣扎着。
    “手松。如果让他沉默，就干这些吧」
    “原来如此”
    看着那个景象，吉克林德脸色发青，汉娜苦笑起来。
    犯了大罪,不过，尽管如此牢中的那个男人姑且，算真的王。
    如此毫不犹豫的攻击，让人冒冷汗也是没办法的事。
    “怎么说呢……真是父子俩啊”
    汉娜坦率地说出了自己的想法。
    伯恩哈特对这句话乍一看毫无表情，但嘴角却扭曲得让人忍不住笑了。
    另一方面，梅赛德斯露出了露骨的厌恶表情。
    “伊扎克。你所犯的罪行就等同于卖掉这个国家，是不被允许的行为。
    法院判决后，贵方一家在国内盘旋后处以火炙刑”
    就好像知道结果一样的说法。
    真奇怪。虽说是提交审判，但之后的处刑方法也已经决定了。
    但是这里是中世纪文明停止的吸血鬼之国。
    就像过去在地球的中世纪也没有好好的审判，裁判罪人一样，仅凭形式的审判来判决罪行，这绝不是什么稀有的景象。
    更不用说现在，这个国家的原王成为罪人，一家被关进监狱，作为真正的王族的妃子在地板里(上)伏下，作为公主的吉克林德仅仅11岁。
    既然如此，以能与国王匹敌的权威而自豪的公爵伯恩哈特掌握权力不是件难事，应该认为他已经连根基都做完了。
    就连与法官的商谈也应该早就结束了。
    那里有中世纪文明的黑暗社会。
    “这是因为情报全部泄露之后，呢。
    这次的一件事，主犯虽然是这个男人，但并不是一个人能做到的事情。
    除了这个男人以外，贝亚特里克斯帝国的舞蹈中，应该还有好几个傻瓜贵族在帮助他们。
    这可是把国家腐败都从白薯中抽出来的好机会，在情报泄露之前被杀掉可受不了”
    虫子靠近甜蜜。
    伊扎克害怕暴露自己的真面目。
    因为如果是正经人，知道他的真面目就会厌恶，想要从王座上攻下来。
    不正派的人……如果是只看到眼前欲望的愚者，即使知道也会勉强靠近吧。
    不仅仅是汉娜自己，扮演那样的愚者向(以)伊扎克也专心致志了很好地明白。
    所以在伊扎克的周围，到处都是被眼前的蜜吊着的苍蝇。
    但是，仅限于这样的苍蝇，在自我保护这一点上就会产生坏主意，混入正经的贵族之中。
    为了一网打尽那些，消除国家的腐败，还要让伊扎克去死。
    “这个男的犯了大罪，终于可以堂堂正正的询问了。
    处刑能等到那么久吗？”
    “那我来问问吧。”
    “不行啊。伯恩哈特，你不擅长这样吧。
    如果交给你的话，我就变成只会说‘请杀了我’的肉人偶”
    在监狱里的伊扎克对二人进行着可怕的对话，脸色苍白。
    无论外表多么可爱的少女，内在却活了百年以上，在黑社会中潜入修罗场的女人。
    拷问和背地交易等是理所当然的。事到如今不问手段的善恶。
    梅赛德斯也没有什么特别的想法，中世纪的话大概就是这样的吧，所以就干脆地切断了。
    没有切断的只有吉克林德。
    「等等，伯恩哈特卿。他的孩子们……可能什么都不知道，即使没有做到那种程度……”
    “……”
    伯恩哈特俯视吉克林德。
    虽然心里对她的甜味感到惊讶，但却没有说出口。
    我甚至深思着什么样的发言能赢得她的信任。
    如果在这里奇怪地讨吉克林德的不快今后会变得难得相处的。
    那么，在这里，让大家看到稍微走近一点的姿势最终会有利吧。
    “原来如此，不愧是公主。我非常佩服那些夺走自己生活的人们的慈悲。
    那就这样吧。伊撒克的孩子们放逐边境，从事奴隶劳动”
    “喂，是奴隶吗……”
    “在此，如果让大家看到你悔改罪责、认真工作的姿态的话，我们也会考虑回归社会。怎么样？当然，为了不考虑叛乱，还是会派人监视的”
    「呜、む……是啊。如果还残留着复归的可能性，还是好的一方吗……。
    知道了……就那么办吧」
    这是想到他们做过的事，就觉得很破格的温情。
    从现代的标准来看，本人们没有罪过却过于沉重。
    但是，在这个国家，玷污了王之名的罪孽是值得万死的。不是知道还是不知道的问题。
    但是，如果把本来被判死刑的地方只用奴隶劳动来解决，再考虑回到社会上去的话，那也只是温馨的对应了。
    对于伯恩哈特意外的温柔，吉克林德松了一口气，提高了对他的信赖。
    所以她不知道。
    此后，她不知道被称呼伯恩哈特监视派遣了的士兵传达了的命令。
    ——伪装成事故和疾病来杀掉他们全员。
    这是伯恩哈特向士兵传达的命令。
    伯恩哈特没有慈悲。
</body>