<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>42. 帝国的想法</h1>
    <p>我在房间里看了一封合同。</p>
    <p>那是从伊扎克私人房间的保险柜出来的东西，上面写着左右今后国家行踪的内容。</p>
    <p>伯恩哈特曾经有一个疑问。</p>
    <p>那就是『为什么是现在』。</p>
    <p>到目前为止应该也多次发生过杀死吉林登的时机。婴儿的时候杀的事也能吧。</p>
    <p>但是伊扎克没有做那个。</p>
    <p>那个理由是血。能操纵王剑的只有王家的血统，除了吉克林德和他的母亲以外没有其他人能操纵王剑。</p>
    <p>伊扎克养吉克林德父女，定期采集血液的事根据调查判明。</p>
    <p>于是，汉娜又从王城工作的厨师那听说了把血给自己的孩子。</p>
    <p>……说点题外话，那位厨师在尽情吐露情报后被汉娜的手处刑。</p>
    <p>然而，汉娜从外面雇佣的厨师却是格鲁内瓦特家的厨师长舒夫，这让柏恩哈特也大吃一惊。</p>
    <p>总之先把话说回来。</p>
    <p>那个愚****，因为持续给予自己的孩子吉克林德的血的事，不知不觉变得能使用王剑的可能性依靠着。</p>
    <p>当然不可能用那种方法将迷宫的所有权转移。</p>
    <p>但是从结果上来看，这种愚蠢牵连着吉克林德父女的生命。</p>
    <p>这是为什么，现在才想到要杀掉它呢？</p>
    <p>那个不仅仅是杀。是特意选择了让贝亚特列克斯帝国的暗杀者杀害这样的绕圈子的方法吗？</p>
    <p>如果只是杀，秘密地处理了应该就行了。</p>
    <p>考虑到这个时候，伯恩哈特察觉到在伊扎克和贝亚特里克斯帝国之间发生了某种暗中交易。</p>
    <p>他马上彻底调查了伊扎克的私人房间，结果发现了通往地下室的隐藏通道。</p>
    <p>藏在那里的保险柜里的就是这个合同。</p>
    <p>作为『血之契约』的证据的血印被押，如果做背叛这个的仿效成为吸血鬼社会的小东西吧。</p>
    <p>“<span class="character">……你这个笨蛋！我被骗了</span>”</p>
    <p>那个内容，如果概括『把吉克林德公主作为王子的影武者送到学园，贝尔特里克斯帝国的人处理尸体也回收。与此同时，贝阿特里克斯女王17世向神发誓，不向奥尔克斯王国出手，支持它，发誓要守护它。另外，为了让伊扎克王得到民众的认可，魔物也会出借”。</p>
    <p>问题在于，发誓不再出手的是贝阿列克斯女王17世，而不是贝阿列克斯帝国。</p>
    <p>契约书上徒劳地列出专业术语，多使用绕圈子的措辞拉长句子，多余的补充和蛇脚使眼睛疲劳，很难注意到要点。</p>
    <p>但即便如此。尽管如此，我还是想诅咒，有这种被孩子欺骗的傻瓜吗？</p>
    <p>（……目的不是暗杀。那么就让伊扎克杀掉就行了。</p>
    <p>有什么理由要亲手解决……）</p>
    <p>伯恩哈特认为。</p>
    <p>想起来。应该有什么看漏的地方。</p>
    <p>从记忆中挖掘出从梅赛德斯中听到的话，重复说明到事情的开端。</p>
    <p>梅赛德斯说。据说，在去学园的途中，听到了以吉克林德为目标的穿着白衣的人们的话，这就是开学典礼的开始。</p>
    <p>那时候的语言确实是……。</p>
    <p>——没错，是奥尔克斯的第五王子！无论如何也要抓住・・・！</p>
    <p>（……读懂了！贝尔特里克斯帝国的真正目的不是吉林德公主的暗杀。</p>
    <p>确保！在学园袭击了公主的阿修塔尔，恐怕目标不是杀死带走的事……！</p>
    <p>这样想来，这种拐弯抹角的手段也能学到！）</p>
    <p>是的，如果只是杀的话应该很容易。</p>
    <p>饭里搀上毒就可以了。从远处用口袋枪射击就可以。</p>
    <p>但是没做那个，想尽量不弄伤带回去。</p>
    <p>所以他们没有采取过激的手段。实际上……吉克林德公主虽然遭受过几次袭击，但没有负任何伤。</p>
    <p>（没有受伤的理由是什么？如果只是带走的话粗暴也可以。</p>
    <p>……尽量不想怀有恶感，那该怎么办？</p>
    <p>思考一下……至今为止连自己的真面目都不知道的作为影武者被养大的公主……而且11岁的小女儿被带走，在被抢走的国家被告知真相如何？恨王家没错吧。）</p>
    <p>伯恩哈特没有感情。</p>
    <p>正因为如此，能冷静客观地，从所有的视点考虑。</p>
    <p>（然后感恩“救出自己”的贝阿列克斯女王，并寄予信件，不是吗？</p>
    <p>契约书上写着《贝阿列克斯女王17世向神发誓，不向奥尔克斯王国出手》一文……这难道不是稍后吉林顿伸出手的意思吗？）</p>
    <p>可以看出贝尔特里克斯帝国的目的。</p>
    <p>他们的目的是确保能使用王剑和剑的血统。</p>
    <p>目的是救出吉克林德作为伙伴，在自己的国家拥有两把王剑。</p>
    <p>伊扎克等，不过是为了那个被准备了的反派角色。</p>
    <p>全部是把吉克林德做为主人公的灰姑娘故事。</p>
    <p>高贵出生的公主过着不注意身份的生活，在救世主的救世主的帮助下又回到公主身边，打倒坏蛋，与贝亚特里克斯帝国搞好关系……这是孩子喜欢的二流剧本。</p>
    <p>然后那个果实，女主人公的少女的末路是傀儡。贝尔特里克斯帝国的言听计从，成为被名为“信赖”的锁链所束缚的忠实的手驹吧。</p>
    <p>（ククク……看得见……从同盟到属国化是一条直线吗？</p>
    <p>不战而胜……想得可真周到。</p>
    <p>这么想的话，把伊扎克当成最初是他们选择的棋子会比较自然。也就是说从11年前就开始了。</p>
    <p>……在菲利克斯的生日祭上，有一件事，是为了打扰我的权威和影响而发生的……。</p>
    <p>不，只是那样还不够。那件事情比起我自己，应该看成是为了让菲利克斯焦急吧。</p>
    <p>于是，那些家伙接下来暗示的对象很有可能是菲利克斯。</p>
    <p>……如果是真的会跳舞的愚蠢的人，就把赡养费给驱逐出去吧。）</p>
    <p>伯恩哈特想称赞敌人的手腕，说自己正处于危险之中。</p>
    <p>哇，差点儿没打完就输了。</p>
    <p>自己也王剑二个···对手不能。</p>
    <p>即使那样，从本来开始被大幅度限制了机能。</p>
    <p>（但是剧本在眼前被改写了。</p>
    <p>救出公主的救世主代替梅赛德斯，公主的信赖也赢得了女儿。</p>
    <p>更精彩的是，梅赛德斯不会和我一样为感情所冲动。即使得到信赖，也绝不会去信赖对方。</p>
    <p>然后——</p>
    <p>伯恩哈特抑制不住笑容。</p>
    <p>他里面已经有拼图零件了。</p>
    <p>10岁就已经积累了财富，身着优质服装的梅赛德斯。</p>
    <p>那其他无法靠近的力量。据说执事看了一次的铠甲的魔物和黑的狼。</p>
    <p>消失的斯塔克迷宫。</p>
    <p>全部，以理想以上的状态一致。符号恰好吻合。</p>
    <p>“好……好啊……真好……！</p>
    <p>流水来了……时代的潮流……。</p>
    <p>这样下去的话，也许能将三个迷宫团结成一股力量”</p>
    <p>梅赛德斯有不知道的事。</p>
    <p>那就是迷宫的所有者如果死在没有后继者的状态下会怎样。</p>
    <p>那个场合迷宫成为未攻略的状态，在哪里复活。</p>
    <p>但是只要迷宫所有者杀死迷宫所有者时，迷宫就有可能抢劫。</p>
    <p>再来一个。只不过是攻略者的血缘者的人称作下位权限，攻略者本人为上位权限，下位权限的BOSS在同意下可以向上位权限的BOSS转让迷宫。</p>
    <p>伯恩哈特知道那件事。</p>
    <p>话虽如此，当然也没有杀死女儿的打算。伯恩哈特并没有那么愚蠢，他能使那样的人才死去。</p>
    <p>公主如果继续走下去的话，会随意协助梅赛德斯，所以还是没有必要的。</p>
    <p>即使不做那样的事，也没有与之对抗的力量。</p>
    <p>并且如果很好地引导，使之转让迷宫的权限的事说不定也能。</p>
    <p>“<span class="character">库哈哈……看得见。贝亚特里克斯帝国……不，无论是福格拉、精灵还是希梅雷，这一切都平伏着的景象。史无前例的世界统一未来</span>”</p>
    <p>伯恩哈特的脸上染上了喜色。</p>
    <p>如果束缚三个迷宫的力量就没有能抗拒的敌人。瞬间蹂躏、支配所有国家。</p>
    <p>战争从世界消失，高贵的人支配全部管理的理想乡等候着。</p>
    <p>最初当然也有排斥，也有混乱吧。</p>
    <p>但是，在伯恩哈特却没有成为国王，而是继续在领地经营中培养出来的经验技术。</p>
    <p>有把村子，城市，国家富有的自信。那个在叫布鲁特的大城市已经实践了。</p>
    <p>他所治理的城市蓝色是全世界屈指可数的富饶城市。这虽然不能说是全部，但却是由伯尔尼哈特的手腕。</p>
    <p>而民众就是现金的东西，只要富有的话，就会返还手掌支持。</p>
    <p>“我不知道成为王的是我，还是梅赛德斯……看见了，理想的未来。</p>
    <p>永远无法前进的这个世界。这个我……或者说让最深色地继承我的血的人结束，然后改变我的血！”</p>
    <p>伯恩哈特燃烧着野心，独自一人笑个不停。</p>
    <p>现在还请安静。</p>
    <p>但是，不久，那疯狂的野心之火将席卷整个世界吧。</p>
    <p>那时候——没错，不远。</p>
</body>