<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>
<body>
    <h1>43. 魔武战斗（不要说这是战斗）</h1>
    <p>围绕王剑的骚动结束了，梅赛德斯回到了学园生活。</p>
    <p>但是，还没有完全排除妨碍学业的人。</p>
    <p>向暗杀者们通知袭击时机的内奸还没有判明是谁，校园内还残留着不安的种子。</p>
    <p>只要不找到这个并处理好，真正的平静就不会回来吧。</p>
    <p>原以为吉克林德就这样在城堡里生活，但她竟然在向大家说明自己的性别和境遇的基础上留在了学校。</p>
    <p>对此，她的粉丝全体女学生都很吃惊，甚至连多德都晕倒了。</p>
    <p>但是从一部分开始就有“奇迹塔！”这样的兴奋的声音很在意。</p>
    <p>莫尼卡的同类吗？</p>
    <p>同时，吉克林德的原形判明的同时学园的警备被强化，经常士兵在学园内巡回。</p>
    <p>当然，他们都是伯恩哈特令人叹为观止的士兵。</p>
    <p>梅赛德认为应该保护城堡里的吉克林德，而不是还有内部人员和刺客不知道什么时候的学校，但伯恩哈特回答说：..</p>
    <p>“城堡里还夹杂着跟着伊萨克喝着甜头的卡斯们。其他国家的人也有几个吧。</p>
    <p>在全部洗掉、肃清之前放置公主反而很危险。还是学园比较好吧</p>
    <p>概括地说，是想吹起肃清的暴风雨扫除碍事的贵族，自己掌握现在以上的权力之前将碍事的公主暂时隔离在学园。</p>
    <p>这家伙是在努力保护一个人吗？</p>
    <p>当指出这一点时，伯恩哈特满意地笑了。</p>
    <p>不行，这个外道……我得赶紧做点什么……</p>
    <p>季节更替，夏天来了。</p>
    <p>或许是因为剑的风波，这几天其他学生都在卖护身符，这很烦人。</p>
    <p>她现在是拯救公主，推翻假皇室的英雄，即使她不喜欢。</p>
    <p>当然赢得了学生们的兴趣和好奇的视线，虽然不知道是父母的命令还是本人的判断，但是胡乱靠近的人增加了。</p>
    <p>“<span class="character">呐，梅尔，梅尔要参加狩猎祭吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，我先参加一下……比起这个，我更在意你为什么还在学校，伯母</span>”</p>
    <p>“<span class="character">真实的！敬语很固定！和以前一样叫我汉娜就好了</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是吗？那我就不说敬语了，阿姨。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不要叫阿姨！？</span>”</p>
    <p>夏天有一个叫狩猎节的活动。</p>
    <p>询问是否参加的是，不知为何还留在学校的汉娜・汉堡（107岁，有孩子）。</p>
    <p>“<span class="character">那么，为什么还在呢？</span>”</p>
    <p>“嗯……梅尔也说过吧？还有内奸。</p>
    <p>抓住那个是我现在的工作。还有公主大人的护卫的指挥也是我来的”</p>
    <p>“<span class="character">……有必要乔装成学生吗？</span>”</p>
    <p>“作为学生潜入的人在附近，也有各种各样能看到的东西。</p>
    <p>很适合那个吧？”</p>
    <p>说着，汉娜摆了个姿势。</p>
    <p>“<span class="character">不要勉强阿姨</span>”</p>
    <p>“<span class="character">！？</span>”</p>
    <p>しかしこの塩対応である。</p>
    <p>汉娜有点哭了。</p>
    <p>“<span class="character">啊……梅尔看起来很可爱，但里面却是女孩子版的伯尔恩哈特。我也知道你会喜欢的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不管你怎么喜欢，事情办完后，把当家的位子等推给菲力克斯，赶紧离开吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">菲力克斯君啊……嘛，是个认真的孩子，还在努力呢。</span>”</p>
    <p>想起现在不在这里的菲力克斯，汉娜皱起了眉头。</p>
    <p>通常，贵族的家督是长子继承的。这是这个国家的常识。</p>
    <p>但是在那里超越常识是理所当然的伯恩哈特。不受常规束缚。</p>
    <p>因为他认为他自己的判断才是最好的，所以无视周围的反对和常识，让梅赛德斯继承家业。</p>
    <p>汉娜正因为明白这一点，才觉得菲力克斯很可怜。</p>
    <p>“<span class="character">虽然有什么让伯尔恩哈登承认的功劳，但说起来就不一样了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">功劳，嘛……</span>”</p>
    <p>作为梅赛德斯，菲力克斯被粗暴对待的现状也不是很好。</p>
    <p>不抱可怜之类的感情，比较无所谓，但是菲利克斯不被评价的话，真的会被推到这里继承人。</p>
    <p>当然，我是要逃跑的，但最适合的方法是把它推到菲力克斯的事。</p>
    <p>从这一点来说，菲利克斯在某种程度上最好被伯尔恩哈特认可。</p>
    <p>但是即便如此，把狩猎节的冠军让给他也没有意义，即使做了那样的事也会被伯尔恩哈特发现。</p>
    <p>而且只是在学园的活动中获得了第一名，很难想象那个男人会改变评价。</p>
    <p>如果能让他做出更大、不能忽视的功绩就很轻松了……。</p>
    <p>“<span class="character">考虑一下吧</span>”</p>
    <p>我现在不能特别想到这一点。</p>
    <p>梅赛德斯停止了谈话，在桌子上摊开羊皮纸开始自习。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p class="divline"></p>
    <p>狩猎节前还有一个活动。</p>
    <p>那是前几天上课时捕获的魔物们进行的模拟战。</p>
    <p>可是有关这个从开始之前开始梅赛德斯的压倒性胜利显现出来。</p>
    <p>不管怎么说，梅赛德斯上课时捕获的阿修塔尔本来就是不生活在平原上的，为了袭击吉克林德而被送入的凶恶怪物。</p>
    <p>不是能够用学生能够捕获的魔物来对抗的怪物，而是连A级别的seeker都可能不知不觉的对手。</p>
    <p>问题是能否熟练使用这样的魔物，那里是遵从本凯和小黑的梅赛德斯。</p>
    <p>没有任何问题，阿修塔尔通过停在梅赛德斯的手臂上显示出自己的忠诚。</p>
    <p>顺便一提，阿修塔尔的重量超过300公斤。</p>
    <p>“<span class="character">那么首先，梅赛德斯和汤姆。向前出去！</span>”</p>
    <p>梅赛德斯立刻被点名，向前迈出了脚步。</p>
    <p>而且迟到了可怜的男生出来了,不过，那个脸强硬着。</p>
    <p>在他旁边走着的小狗大小的松鼠。虽然很可爱，但看不出能战斗。</p>
    <p>种族名叫Furuhatamu·ihiherenhenhen。只有名字很帅。</p>
    <p>基本上是胆小接近无害，对法鲁什也很亲近，所以对于没有饲养过魔物的初学者也经常被推荐的一只。</p>
    <p>肉很软，也是阿修塔尔最爱吃的东西。</p>
    <p>是我最喜欢的东西。</p>
    <p>（不行……不，话说回来，这个不行……不可能……啊！</p>
    <p>尺寸太大了，怎么看都是捕食者和饵食的关系……啊！</p>
    <p>战斗前就垂下了头……口水……垂涎……啊！）</p>
    <p>阿修塔尔的视线是完全观察全人类·艾希的猎人的眼。不是看敌人的眼睛。</p>
    <p>是的，这对阿修塔尔来说已经不是战斗了。</p>
    <p>在美食面前……只是如此而已！</p>
    <p>“<span class="character">不要吃皮可。那不是食物</span>”</p>
    <p>“<span class="character">比……</span>”</p>
    <p>（复制！？）</p>
    <p>梅赛德斯说出来的名字太不合适，所有人都会在内心深处吐槽。</p>
    <p>不合适。不适合死去。</p>
    <p>确实，那个图体没有皮可吧。</p>
    <p>被命名为复印的Asutaru，因为被托付了而悲伤地叫了起来。</p>
    <p>“<span class="character">那么就开始……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我要弃权！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……没办法。承认</span>”</p>
    <p>古斯塔夫接受了汤姆的弃权。</p>
    <p>这是没办法的事。战斗从开始前就没有成立。</p>
    <p>即使打了100次复制也胜了100次的战斗，连模拟战都做不到。</p>
    <p>如果在这场战斗中出现分歧的话，那会不会因为无法忍受复制而吃掉对方呢？</p>
    <p>“<span class="character">接下来是……汉娜汉堡，往前</span>”</p>
    <p>接着汉娜和她的魔物兔子都出来了。</p>
    <p>兔子叼着雪茄烟，但烟雾不浓。因为那里有未成年人，所以很照顾他们。</p>
    <p>“<span class="character">喂，小兔子！为什么有干劲！？</span>”</p>
    <p>兔子好像很有干劲，毫不畏惧地站在了阿修塔尔面前。</p>
    <p>虽然不会说话，但还是用鼻子尖锐地想传达些什么。</p>
    <p>如果用语言表达的话，应该是“有点儿骨头”吧。总觉得，是那样说那样的事的威严。</p>
    <p>“<span class="character">弃权！弃权！</span>”</p>
    <p>可是汉娜从后面抱起小兔子，就那样退却了。</p>
    <p>很遗憾这是理所当然的判断。</p>
    <p>在那样的平原上出现的兔子的魔物不可能很强。</p>
    <p>此后梅赛德斯的模拟战对方全体人员弃权，结果也没有战斗装饰了第一位。</p>
    <p>看着同班同学的魔物们复制的那双被夺走了美味佳肴的悲伤的眼睛给我留下了深刻的印象。</p>
</body>

</html>