<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>44. 派系之争</h1>
    <p>面临夏季中旬，伊甸园笼罩在紧张的气氛中。</p>
    <p>这个时期举办的狩猎祭绝不是单纯的活动。</p>
    <p>各城市的贵族、商人、行会相关人员，有名的贴纸、其他各种职业、组织长官、干部，甚至军方相关人员都来参观学习。</p>
    <p>那个理由当然看准了。从现在开始寻找值得一看的学生，在被其他组织盯上之前先吐口水。为此他们才来。</p>
    <p>这对学生们来说也是少有的好机会。</p>
    <p>继承家督的事决定的贵族的长子等暂且不论，不是那样的人等大半必须靠自己找到工作活去。</p>
    <p>那样的时候内定被决定的话是有利的。不用担心会迷路。</p>
    <p>可以说这个活动是面向全国有势力的学生的披露会，并且是有势力的人们的年轻人的争夺战。</p>
    <p>狩猎祭就是经常说的东西。</p>
    <p>在这次活动中被狩猎的不仅仅是魔物。</p>
    <p>倒不如说本命是学生……有实力的人劝诱年轻人正是狩猎节的亮点。</p>
    <p>也有那样的理由，在学园的学生全体是竞争对手们。</p>
    <p>但是也有例外。</p>
    <p>当然了，比起一个人和魔物战斗，和魔物战斗更有效率，胜率也会上升。</p>
    <p>不用说短时间就能打倒，多数人绝对有利。</p>
    <p>狩猎祭的规则很简单，在时间限制内能打倒多少魔物来计算得分。</p>
    <p>并且那个得分是通过带回打倒了的魔物的特定部位来计算的结构，打倒的同时并不是实时加分。</p>
    <p>那倒是。教师也乘魔物在天空巡回,不过，把握全部学生的运动不可能相等，巡回的目的是成为不能行动的学生在的时候迅速地救出的事。</p>
    <p>那么突破了这个系统的队伍玩儿绝对不是不可能，譬如可以同意A打倒了的魔物作为B的功劳，数人使之削弱打倒了的魔物的得分全部A使之集中的事也能。</p>
    <p>当然，在这种情况下评价的只有A，其他的协助者被视为0分。</p>
    <p>但是A因为被评价的事就职，得到地位之后能优待合作者们。</p>
    <p>这绝不是什么新鲜事。</p>
    <p>家世好的学生每年都会聚集同伴说‘自己总有一天会取得很高的地位，所以趁现在协助的话，我会记住你的名字’，每年都会看到没有自信靠自己赚积分的学生自己主动推销自己。光景。</p>
    <p>特别是一年级学生，能力和经验都不够，就算是认真参加，也敌不过高年级学生，这样的话，还是找个值得照顾的高年级生帮忙为好。</p>
    <p>这是老师们默认的默契，不知不觉中高年级生能吸引几个有看点的下级生……而下级生如何向有前途的上级生推销自己，成了胜败的关键。</p>
    <p>但并不全是好事。</p>
    <p>做这种事的话，下级生当然会集中在有实力的学生身上。</p>
    <p>如果偏向聚集那个成为势力，如果产生复数的势力产生对立关系。</p>
    <p>而这正是学院被紧张气氛包围的最大理由。</p>
    <p>狩猎节不是从这里开始的。已经开始了・・・・・的。</p>
    <p>高级生劝诱下级生这个名字的猎人已经到处发生了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那天的课结束了，梅赛德斯走在通往宿舍的路上，从前方走了几个吸血鬼。</p>
    <p>时间已经很晚了，梅赛德斯很晚才把笔记整理好，所以这个时间几乎没有学生。</p>
    <p>也就是说，他们一直等到梅赛德斯出现。</p>
    <p>外表年龄虽然有所偏差，但恐怕是高年级学生吧。</p>
    <p>他们不打算阻止梅赛德斯的道路，但是因为数量太多，妨碍了通行。</p>
    <p>不久在离接触还有两步的距离的时候停下脚步打了招呼。</p>
    <p>“你是梅赛德斯·格鲁内瓦特吧。”</p>
    <p>发声的是排在队伍前面的黑发青年。</p>
    <p>在吸血鬼中黑发属于比较少见的部类。</p>
    <p>发型是短发，脸部整齐，身高170厘米左右。</p>
    <p>乍一看给人一种清爽的好青年的印象。</p>
    <p>“你呢？”</p>
    <p>“我是盖茨·赫尔德林。6年级学生，《雷鸣》的派系……哎呀，干部那样的东西在做。</p>
    <p>直截了当地说，小姐，要不要加入我们的派系？”</p>
    <p>“……派系？”</p>
    <p>「啊，这样啊。OKOK，哥哥会给你解释的”</p>
    <p>自称盖茨·赫尔德林的男子爽朗地笑，显示了回答梅赛德斯疑问的姿势。</p>
    <p>现在的地方友好,不过，用笑容接近的人那样不可信。</p>
    <p>总之，梅赛德斯想，现在就只听一听令人感激的说明吧。</p>
    <p>“两周后举办的狩猎祭，实际上在学生之间分成了几个派系。</p>
    <p>在中心的，全体人员是侯爵家以上。</p>
    <p>因为他们四个人形成了各自的派系，所以被称为四大派系”</p>
    <p>成为侯爵家的话，其名字所具有的影响力是无法估量的。</p>
    <p>如果成为比那个更高的公爵还好。</p>
    <p>只要不是像梅赛德斯那样的女人四子，周围的人就会围着围巾围着零食吧。</p>
    <p>并且如果那个复数，对立某种意义必然能说。</p>
    <p>“大致分为四个派系。</p>
    <p>“浓雾”派、“螺旋”派、“雷鸣”派、以及“鲜血”派。这个派系的名字取自各个家族所治理的城市的名字”</p>
    <p>“……《鲜血》派的中心人物是？</p>
    <p>“正如你所知，是你哥哥的菲利克斯。</p>
    <p>果然还是想加入哥哥的派系吧……最好不要去那里”</p>
    <p>首先，梅赛德斯不想加入任何派系。</p>
    <p>但是一般来说去兄弟所在的地方比较普遍。</p>
    <p>虽然盖茨也是这么想的，但是他反对加入菲利克斯派。</p>
    <p>“那里是……怎么说呢，已经看见输了。</p>
    <p>到去年为止是首位势力,不过，好象生日搞的……。</p>
    <p>如果是妹妹的你也许知道,不过，生日魔物好象闹腾了。</p>
    <p>因此导致了贵族的伟人们都暴露在危险之中，由于信赖的失误不断出现叛逆者”</p>
    <p>那件事当然梅赛德斯也知道。</p>
    <p>既是当事人，又是生日时闹腾的魔物，现在在梅赛德斯的部下，而且现在正在做妃子的料理吧。</p>
    <p>但话虽如此，那件事似乎在显著地动摇了菲利克斯在贵族社会的立场。</p>
    <p>无论到哪里都不幸运的哥哥。梅赛德斯觉得他有点可怜。</p>
    <p>“你第一年里是吉克哈特……啊，不，是吉克林德公主吧……。</p>
    <p>总之，她和公主一样成绩第一，而且有拯救王家危机的经历。</p>
    <p>四年……不，到了三年，以你为中心的派系肯定会成立吧。</p>
    <p>正因为如此，在这种地方跌倒太可惜了。你应该更上一层的吸血鬼。</p>
    <p>我们可以让你积累经验，教你如何管理派系。</p>
    <p>怎么样？不和我们联手吗？”</p>
    <p>梅赛德斯暂时考虑一下盖茨的邀请。</p>
    <p>光听话给人的印象并不坏。</p>
    <p>虽然不认为以自己为中心派系什么的，但是积累经验不是件坏事吧。</p>
    <p>话虽如此，既然还没有看到其他派系就不能作出决定。</p>
    <p>……或者说，没有属于派系的气本身反正梅赛德斯OK这样的事没有。</p>
    <p>“难得的邀请是很难得的，但是现在还没有加入派系的意愿……”</p>
    <p>「这样啊。那太遗憾了”</p>
    <p>戈茨遗憾地挠着脸，爽朗地笑了。</p>
    <p>可是梅赛德斯正要走的时候，别的男人挡着路不让通过。</p>
    <p>“喂……你认为你有否决权吗？在我们温柔的时候就变得坦率吧，小姐”</p>
    <p>梅赛德斯叹息道：原来如此，要采取这种手段啊。</p>
    <p>但是很容易理解。这样的话，我也不用修饰。</p>
    <p>如果妨碍的话，就只是在这里排除罢了。</p>
    <p>“你可别停得太高了。就算是公爵家……”</p>
    <p>“喂，住手！”</p>
    <p>“但是，盖茨先生。这家伙对盖茨的好意……”</p>
    <p>“——住手”</p>
    <p>“……啊。对，对不起。太过分的模仿……”</p>
    <p>但是，在梅赛德斯出手之前，盖茨阻止了同伴的暴走。</p>
    <p>到底这是事故呢，还是“我是阻止暴走的舍弟的温柔男子”的演出呢……。</p>
    <p>不管怎么说，梅赛德斯中的评价没有提高。</p>
    <p>她不露面，对雷鸣派的评价下降了三级左右。</p>
    <p>“对不起！我们的怪物真的失礼了！</p>
    <p>下次就不会再做这种事了，好好说给他听！”</p>
    <p>盖茨这样说着，深深地低下了头。</p>
    <p>虽然不知道一边道歉一边在想什么，总之，已经没什么可说的了。</p>
    <p>刚才那个男的还盯着梅赛德斯，很不愉快。</p>
    <p>“……不，没关系。那么我就这样了”</p>
    <p>「啊，啊。你们给我开辟道路！”</p>
    <p>因为为我们让开了道路，梅赛德斯没有回头，就这样走在回宿舍的路上。</p>
    <p>“盖茨先生，真的好吗？那样的小孩，就算是强迫也要……”</p>
    <p>刚才对梅赛德斯施加威胁的男人向盖茨打招呼。</p>
    <p>但那句话却无法持续到最后。</p>
    <p>因为正在说话的时候，盖茨的背面拳头就掉进他的脸上了。</p>
    <p>“——がっ……”</p>
    <p>“好感度是负数”</p>
    <p>盖茨，从刚才的好青年沾染了的脸一变，向(以)凶恶的形态变化着。</p>
    <p>露出牙齿，额头上浮出了血管。眼睛变成了三白眼，声音也从刚才的温柔中一下子变了，变得非常不高兴。</p>
    <p>压着鼻子，揪起蹲在地上的男人的头发，接着盖茨将膝盖拍进他的脸上。</p>
    <p>“真的太好了吗？不好意思吧，最糟糕了。都是因为你。</p>
    <p>我也不明白我特意自己前往劝诱的意义啊……。</p>
    <p>为什么要学着买不高兴呢……。</p>
    <p>公主的恩人、公爵家的成绩第一……被那样的人才有负的感情怎样做啊。</p>
    <p>什么？你难道是其他派系的旋转兽吗？妨碍我吗？”</p>
    <p>“我只是想成为盖茨先生的力量……”</p>
    <p>“啊？”</p>
    <p>盖茨露骨地咂嘴，把男子摔在地板上。</p>
    <p>“喂，你那小小的脑袋，可能还不明白吧……学园毕业后人生也会继续下去的吧？那个小姑娘迟早要成个大人物的……所以如果现在就养个关系，然后再卖个恩惠的话，说不定之后就能得到便利了。</p>
    <p>不过是学园的派系游戏···成为干部了不起的气，象子爵的六男坊一样地好……。</p>
    <p>明白吗？那边是上边，这边是下边。</p>
    <p>我们只是个高年级学生，将来也会成为对那个女孩子低头的人。</p>
    <p>正因为如此，现在就应该赚积分了”</p>
    <p>一边说着，盖茨踩到了男人的头。</p>
    <p>「你知道吗？像你这样的垃圾，可以替代多少，只是说不能代替那位小姐而已”</p>
    <p>践踏，踩踏。</p>
    <p>“啊……好不容易，我以为我找到了特别好的东西。</p>
    <p>从小就很亲切，教他很多东西，然后把《可靠的温柔前辈》演到毕业，等到小姑娘变得了不起的时候，就会变得很灵活了”</p>
    <p>践踏，踩踏。</p>
    <p>「你知道吗？木偶之坊。所谓贵族社会，总而言之，就是处世和谄媚。</p>
    <p>被上级看好的家伙会出人头地的。找出看上去会出人头地的家伙，然后把他引进来的家伙成功了。</p>
    <p>只不过是在几年前出生的可恶的自尊心被优先的笨蛋，之后会受到报复而沉沦下去”</p>
    <p>践踏，踩踏。</p>
    <p>“为什么给我啊……那肯定是负面的印象吧。</p>
    <p>把这个传达给公主吧。我们是威胁国家恩人的大**。</p>
    <p>最糟糕，也影响到将来的成功”</p>
    <p>盖茨故意地吐出叹息，抓住沾满鲜血的男人的头。</p>
    <p>然后，狠狠地敲打着碎了的地板。</p>
    <p>“你！”</p>
    <p>再一次敲打。</p>
    <p>“一个人的！”</p>
    <p>再说一遍。</p>
    <p>“好吧！！”</p>
    <p>再一次――。</p>
    <p>“盖茨先生！我就要死掉了！”</p>
    <p>“……等一下”</p>
    <p>来到这里，总算朋友中的一人因为停止了getsu的事他的手也停住。</p>
    <p>然后像扔垃圾一样把男人扔到地上，吐了口水。</p>
    <p>“你们这些家伙，把这个扔到平原去吧。就算是魔物也会被打败的”</p>
    <p>“哈，是的！”</p>
    <p>把男人的处理交给同伴，盖茨看了窗外。</p>
    <p>然后忧郁地嘟哝。</p>
    <p>“首先从恢复形象开始，必须把负面调回零……啊，**。你不该带着那种笨蛋来的……”</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“果然不是很棒的人啊”</p>
    <p>盖茨离开之后。</p>
    <p>梅赛德斯假装回去，躲起来偷听，打心底里惊讶地吐了出来。</p>
    <p>虽然看起来多少有些现实，但却是和玻利斯同等级的小东西。</p>
    <p>嘛，因为是被长物缠上的类型，如果不从这边挑衅敌对不做吧。</p>
    <p>尽管如此，还是很混乱。</p>
    <p>我太拼命了，看不下去。</p>
    <p>而且，那个不是很棒的男人所选择的是自己。真讨厌。</p>
    <p>说实话，我太愚蠢了，不想和她扯上关系。</p>
    <p>嘛，笑着走过来的人就是这样的。还是不应该相信别人。</p>
    <p>最终，能相信的只有自己。</p>
    <p>总之，为了不让那样的笨蛋靠过来，最好先想想什么办法吧。</p>
    <p>真希望那些下不去的派系游戏只有我们自己去做。</p>
    <p>一边这样想着，梅赛德斯这次一定要回宿舍了。</p>
</body>