<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>45.  魔法的结构</h1>
    <p>临近狩猎祭，与梅赛德斯接触的不只是“雷鸣”派。</p>
    <p>其次尝试接触的是螺旋派。</p>
    <p>他们在梅赛德斯食堂吃夜宵时，突然闯了进来。</p>
    <p>那还行。不，一点儿也不好，这次就宽容一下吧。</p>
    <p>但是问题在于它的登场方式和比什么都珍奇的打扮。</p>
    <p>“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”</p>
    <p>从门口传来傻瓜般的高笑声，从那里出现的是多么的马啊。</p>
    <p>马上面站着一个直立的高个子男人，沐浴在食堂里的学生们在做什么事情的视线中。</p>
    <p>身体经过锻炼，肌肉得到了锻炼。</p>
    <p>尽管如此，也绝不是肌肉过剩，而是适当地收紧着。</p>
    <p>穿着上下黑的无袖异服，上面披着真红的斗篷，非常土气。</p>
    <p>头发是茶色的，咕噜咕噜地螺旋的奇怪的发型……？戴着头盔。</p>
    <p>直截了当地说，那简直就像茶色的冰激凌一样。</p>
    <p>为什么头上长了牛……那个男的大概是放了冰淇淋吧。</p>
    <p>相貌不坏，但也不是美男子。</p>
    <p>一脸轮廓清晰。可是奇特的打扮毁坏着好不容易角度的素材。</p>
    <p>骑着男子的马在迷茫的梅赛德斯面前停了下来，把男子甩了下去。</p>
    <p>被掉落的男子以崩溃的青蛙般的姿势倒在了地上,不过，马上站起来俯视梅赛德斯。</p>
    <p>“小丫头。你是梅赛德斯·格鲁内瓦特吧？我是吉克斯图斯·谢恩贝尔克。</p>
    <p>作为谢恩贝尔克侯爵家的长子，迟早要继承谢恩贝尔克领地的男人哟。</p>
    <p>年龄是今年二十岁！因为品行恶劣而留级两次！”</p>
    <p>又来奇怪了……。</p>
    <p>梅赛德斯一边这么想着，一边用冷漠的眼神观察着男子。</p>
    <p>“可喜的小丫头。你允许我加入‘螺旋’派”</p>
    <p>“我拒绝”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>马上回答拒绝，这样的是派系的首位吗？</p>
    <p>与『雷鸣』不同，派系的首位亲自出现的好印象吗？</p>
    <p>但是，难得的首位只能说是反效果。</p>
    <p>“可喜的小丫头。你被允许加入我的“螺旋”派！”</p>
    <p>“再说一遍，我拒绝”</p>
    <p>“……现在也有和我一样的制服哦？”</p>
    <p>“不需要”</p>
    <p>“戴头盔吧？”</p>
    <p>“不需要”</p>
    <p>用盐对应全部扔掉劝诱。</p>
    <p>于是，吉克斯图斯眼睛看得见失落，走到食堂的角落时，就坐在了那里。</p>
    <p>原以为他是个大胆的人，没想到突然一变，心慌意乱，很郁闷。</p>
    <p>于是，周围的人慌张地说。</p>
    <p>“啊，吉克斯图斯先生又失落了！”</p>
    <p>“干什么呢！那个吸血鬼人，虽然是笨蛋，但是被打到的很弱！”</p>
    <p>“对了！虽然是笨蛋！”</p>
    <p>“虽然很有品位，但很纤细！”</p>
    <p>“头上坐着鱼很容易受伤！”</p>
    <p>“诶……”</p>
    <p>梅赛德斯打心底里惊讶的说，为什么会有那么多派系的领导者呢？</p>
    <p>果然侯爵家长男的名字是如此之大。</p>
    <p>不管怎样，不想被当成那样的朋友，即使今后万一有加入某个派系的事，也发誓要避免。</p>
    <p>最重要的是制服很土。</p>
    <p>“吉克斯图斯先生，果然那个头盔不行啊。就扔了吧」</p>
    <p>“你说什么！这是从古文献中发现的由来神的发型！天马座的升天盛况！”</p>
    <p>“因为发量不够，所以做成头盔之前有那个必要吗？换个颜色吧」</p>
    <p>无视缠绕和相声渗透的交换的吉克斯图斯把饭吃光，把餐具交给食堂的阿姨。</p>
    <p>虽然叫阿姨，但是外表看起来只是二十几岁的年轻女性。</p>
    <p>因为吸血鬼有长生不老期，所以像阿姨一样的阿姨是稀少品种。</p>
    <p>但是因为大叔特别多，说不定男女不老期容易产生差别。</p>
    <p>不管怎样，因为没有义理陪那样的笨蛋，放置还在争吵的吉克斯图斯离开了食堂。</p>
    <p>今天的课是魔法。到目前为止只是理论学习．不过，从下面终于转移到实践。既然你们也在这个班级，某种程度的魔法已经能使用，不过，不明白基础不能前进。所以今天最后进行简单的小测试。这样一来，如果有取得比 70 分低的人在，那就是补习。做好觉悟吧」</p>
    <p>上课的同学们都对古斯塔夫说的话感到紧张。考试真讨厌。对学生来说可以说是恶魔的语言。不介意那样的学生们的反应，古斯塔夫淡泊地开始到现在的复习。考试前这样教他的正是他的优点。”所谓魔法，就是推动存在于大气中的‘玛娜’产生各种现象的力量。</p>
    <p>给这个玛娜带来的影响力越大魔法也就越强。我们称之为 【魔力 】 」</p>
    <p>学生们拼命倾听古斯塔夫的话，在羊皮纸上抄写。不愧是成绩名列前茅的 A 班，大半都很认真。但是，也有些学生虽然只是很少，却没有认真听。他们一定对自己的学习能力很骄傲吧，不过他们明年就会从这个班级消失吧。</p>
    <p>．这魔力究竟是什么，我并不清楚。但是如果使用减少的东西，也有如果使用过多丢失生命的事。测量持续使用魔法的人的体重的地方，虽然只有一点点但是有减少这样的研究结果，使用体内的‘什么’没错吧” '</p>
    <p>’老师，那个没问题吗 … … ？ "</p>
    <p>’没问题。如果过度使用会危及生命，但害健康，也不会是一般使用的话不会损影响寿命。减少的体重如果过得普通的话，马上就会恢复原”</p>
    <p>梅赛德斯，，。知道古斯塔夫所说的”什么”的真面目肯定是在使用纳米机器吧。这个世界的东西是用纳米机器做出来的。魔物、道具、吸血鬼都有。</p>
    <p>通过自己的纳米机器向外面的纳米机器进行运动，通过改变排列和改变反应，可以引起各种各样的现象，可以变成火和水 … … 不是吗？不过，仅仅这样还不能成为操纵重力的理由，应该还有什么吧。或者，正因为是人工原子，所以无论是重力还是力量都可以使用。 … … 全部没超出推测的范围。</p>
    <p>“魔法是‘将印象变为现实的力量’。玛娜回应形象，实现所想描绘的东西。魔法所需要的是想象力。无法想象的东西连魔法都做不到，容易想象的话魔法的成功率也会上升。但是，从最初开始仅仅凭想象来创作魔法是很困难的。正因为如此，谁都有容易想象的现存魔法。</p>
    <p>比如，作为火属性的初级魔法 《 弗兰梅 》 等很有名，所以很容易给人留下深刻的印象”说明的同时，古斯塔夫在指尖点燃了火焰。他好像有火属性。”过于固有观念不是件好事，但魔法有时也会成为力量。</p>
    <p>与能清楚地描绘 『 弗朗米是这样的东西 】 完成形的人和， 【不明白连火也发出就行了吧 】 的模糊的印象以外不持（有）的东西，魔法的完成度产生了差异」如果古斯塔夫的说明正确的话，也就是说，越是．知道的魔法”就越能明确地给人留下深刻的印象。</p>
    <p>其实无论是谁，只要发挥想象力就能创造出原创的魔法，那么缺乏想象力的人就会被抛弃。所以，以“这个魔法就是这样的名字，这样的效果就是这样的”这种形式存在的魔法很有用。并且从这点来说梅赛德斯压倒性地有利。知道的魔法的数量不同。</p>
    <p>前世看到的创作物中出现的许多魔法和特殊能力，不用说都是妄想的产物。但是以绘画和映像的形式简单易懂地展示出来的是 『 被完成的印象 』 。所谓创作物，可以说是创作出了那个的作者的想象力的具现化。假如是这个世界进行魔法战斗的漫画书，那即使成为魔法师的圣典也不奇怪。</p>
    <p>前世看到的创作物中出现的许多魔法和特殊能力，不用说都是妄想的产物。但是以绘画和映像的形式简单易懂地展示出来的是 『 被完成的印象 』 。所谓创作物，可以说是创作出了那个的作者的想象力的具现化。假如是这个世界进行魔法战斗的漫画书，那即使成为魔法师的圣典也不奇怪。</p>
    <p>总之，我明白了自己为什么能够很容易地开发出原创魔法。从这个愈义上来说，这是一门有意义的课。</p>
</body>