<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>46. 濃霧派</h1>
    <p>梅赛德斯への勧誘は続いた。</p>
    <p>『雷鳴』、『螺旋』に続き接触を図ってきたのは『濃霧』派閥だ。</p>
    <p>授業の合間の休憩時間に復習をしていると上級生から呼び出しを受けたのだ。</p>
    <p>非常に鬱陶しいし、邪魔しないで欲しいのだが無視すると更に鬱陶しくなるだろう。</p>
    <p>なので断る為に梅赛德斯は一度だけ誘いに応じる事にした。</p>
    <p>呼び出された場所は、この時間は誰も使っていない空き教室だ。</p>
    <p>中に入ると、まず目についたのは大柄な二人の男だ。</p>
    <p>二人共に青いコートを羽織り、サングラスで素顔を隠している。</p>
    <p>そしてその中央にいるのは、梅赛德斯とそう変わらない年齢に見える少年であった。</p>
    <p>桜色の髪は艶があり、顔立ちも一見すると少女と勘違いしてしまいそうなものだ。</p>
    <p>身体つきも華奢で、本当に女のような男だ。</p>
    <p>……というか、本当に女の子なのかもしれない。正直見分けが全くつかないのだ。</p>
    <p>“<span class="character">よく来たね、梅赛德斯・格鲁内瓦特</span>”</p>
    <p>あ、男だ。</p>
    <p>少年の声を聞いた事で梅赛德斯は彼の性別を確信した。</p>
    <p>見た目に反して声が低いのだ。</p>
    <p>彼の服装はこの学園指定の制服であり、これを着れるのは一部の成績上位者のみである。</p>
    <p>つまりこの時点で、彼の学力はある程度保証されていた。</p>
    <p>まあ、学力だけが高い馬鹿の可能性もあるわけだが。</p>
    <p>“<span class="character">僕はハルトマン・ハルトマン。『濃霧』派閥の長にして、西方の大都市ネーベルバンクをいずれ統治する者だ</span>”</p>
    <p>名前と家名が同じとは、覚えやすいなと梅赛德斯は場違いな感想を抱いた。</p>
    <p>それにしてもネーベルバンクという名前は何処かで聞き覚えがある気がする。</p>
    <p>はて、どこで聞いた名前だったか。</p>
    <p>“<span class="character">両脇にいるこいつ等は僕の護衛だ。</span></p>
    <p><span class="character">王家に古くから仕える裏の重鎮とも言える一族がいてね。この二人はその当主の血を引く者達さ。</span></p>
    <p><span class="character">更に彼等の母は王家直属の隠密部隊の隊長でもあり、僕の家庭教师でもある。</span></p>
    <p><span class="character">ああ、脅しているわけではないよ。ただ事実を教えているだけさ</span>”</p>
    <p>随分とお喋りかつ、自慢したがりな性格らしい。</p>
    <p>この時点で既に三下感が漂っているが、梅赛德斯はあえて指摘せず言葉を聞いていた。</p>
    <p>本人の能力はさておき、とりあえずコネという点ではかなり優れているらしい。</p>
    <p>“<span class="character">単刀直入に言おう。僕らの派閥に加わるがいい。君にはその資格がある</span>”</p>
    <p>“<span class="character">断る</span>”</p>
    <p>誘われたので、とりあえず断っておいた。</p>
    <p>下らない派閥ごっこなど彼等だけでやっていればいい。</p>
    <p>そんな事より梅赛德斯は学業に打ち込み、知識と技術を磨きたいのだ。</p>
    <p>梅赛德斯の敵は彼等ではない。</p>
    <p>家を出て行く際にいずれ立ち塞がるだろう父、ベルンハルトだ。</p>
    <p>そしてこの世界の真実を探す上で必ず衝突するいくつものダンジョンや、ダンジョン所有者こそが梅赛德斯の見据える仮想敵である。</p>
    <p>派閥だの何だの、そんな小さなものは最初から眼中にないのである。</p>
    <p>“<span class="character">ふ……どうやら君は勘違いしているようだ。</span></p>
    <p><span class="character">これはお願いではない。ハルトマン家次期当主たる僕が命令しているんだよ</span>”</p>
    <p>ハルトマンがそう言うと、護衛の木偶の坊二人が前に出た。</p>
    <p>やはりこうなったか、と内心うんざりしながらも無言で拳を握る。</p>
    <p>来るというなら仕方ない。骨の十本や二十本は覚悟してもらおう。</p>
    <p>しかしまさに両者がぶつかる寸前で、突然何者かがドアを開けて乱入してきた。</p>
    <p>“<span class="character">はい、そこまで！</span>”</p>
    <p>飛び込んできたのは汉娜であった。</p>
    <p>隣には彼女のペットであるウサちゃんもおり、手には銃剣を構えている。</p>
    <p>待て、その銃はどこから持ってきた。</p>
    <p>“<span class="character">は？　一体誰だい、僕の邪魔を…………</span>”</p>
    <p>ハルトマンは鬱陶しそうに乱入者へ目を向けたが、言葉が終わる前に顔を青褪めさせてしまった。</p>
    <p>ダラダラと冷や汗をかいており、その顔には『何故？』という疑問がありありと浮かんでいる。</p>
    <p>護衛の二人もそれは同様で、ガクガクと震えてすらいた。</p>
    <p>“<span class="character">……ハ、汉娜……先生……？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">はーい。貴方の家庭教师の汉娜でーす</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…………あの、何故学園に？　り、臨時教师ですか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">王女様の護衛よ。生徒として潜入してるの</span>”</p>
    <p>“<span class="character">あの……貴女、生徒って年齢じゃ……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">んー？　聞こえないなあ？</span>”</p>
    <p>どうやらハルトマンの言っていた家庭教师とは汉娜の事だったらしい。</p>
    <p>王家直属の隠密部隊の隊長というのも彼女の事であり、更に汉娜の夫が王家直属の裏幹部である事までこれで判明してしまった。</p>
    <p>汉娜自身は商人の子とか言っていたが……恐らく、バーガー家の表の立場が商人なのだろう。</p>
    <p>“<span class="character">……マ、ママン……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">ど、どうしてママがここに……</span>”</p>
    <p>更に驚くべき単語が護衛二人の口から飛び出した。</p>
    <p>ママってお前。その図体でママって。</p>
    <p>いやそれより、つまりはあれだ。このデカブツ二人はどうも汉娜の息子だったらしい。</p>
    <p>正直全然似ていないし、子供にしか見えない汉娜からどうやってこんなデカいのが産まれたのか全然分からないが、彼等の反応を見る限り嘘はなさそうだ。</p>
    <p>……養子とかならばまだ納得は出来なくもない。</p>
    <p>“<span class="character">さて。話は聞かせてもらいました。</span></p>
    <p><span class="character">貴方達は一体いつから、他人を脅すような悪い子になっちゃったんですか？　私はとても悲しいです</span>”</p>
    <p>“<span class="character">あ、いや、その、それは、えっと、言葉のあやというか……ほ、本当にやる気なんてなかったというか……なあ？</span>”</p>
    <p>ハルトマンが護衛二人に慌てて話を振ると、二人は勢いよく首を縦に振った。</p>
    <p>どうやらかなり恐れられているようだ。</p>
    <p>しかし汉娜は笑顔を浮かべつつも、発する気配は剣呑さを増している。</p>
    <p>“<span class="character">実行の有無に関係なく、そうして圧力をかけて従わせようとする行為を脅迫と言います。</span></p>
    <p><span class="character">私達貴族は大きな権力を持つからこそ、その力の使い所を考えなくてはなりません。</span></p>
    <p><span class="character">自らの為だけに他者を従わせるのでは暴君と変わりません</span>”</p>
    <p>余談だが、自らの為だけに他者を従わせて子供まで孕ませた男が梅赛德斯の父である。</p>
    <p>“<span class="character">看来你们有必要进行再教育呢。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好棒！？饶了我吧！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你的父亲拜托我说‘在学园里如果做个傻瓜的话，就重新训练吧’。做好觉悟了吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">拜托！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">而且你们也是。这样的事，妈妈是不会原谅的？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啊啊，结束了啊</span>”</p>
    <p>汉娜笑着抓住了两个人的脖子，兔子抓住哈特曼的脚，拖拉着。</p>
    <p>于是，流着泪，带着三个求生者，向教室外走去。</p>
    <p>“<span class="character">啊，对不起，梅露，给你添麻烦了。我会好好告诉这些孩子们的。</span></p>
    <p><span class="character">之后还有些话想和你说，空出时间来吧</span>”</p>
    <p>最后汉娜退出了这句话，拖拉的声音远去了。</p>
    <p>“<span class="character">对不起</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我再也不做了</span>”</p>
    <p>“<span class="character">请原谅我</span>”</p>
    <p>——几个小时后。</p>
    <p>头上顶着漫画一样的衣橱的三人求得了梅赛德斯的原谅，并发誓再也不找茬了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>菲利克斯结成派系是在他三年级的时候。</p>
    <p>当时年仅十三岁的菲利克斯为了引起父亲的关注，认为必须在狩猎节上夺冠，于是以格鲁内瓦特的名义召集同伴组成了球队，并成立了派系。</p>
    <p>集合弱者。一个人无法夺冠者的集会。不符合狩猎祭本来的宗旨的狭隘手段。</p>
    <p>那种事不用谁说我也知道。</p>
    <p>但是，不那样做是赢不了的。</p>
    <p>虽然不知道是谁最先开始的，但是狩猎祭已经成为队伍战的必备之地。</p>
    <p>这是理所当然的。</p>
    <p>如果是有力的贵族的子女的话会带上围巾，把围巾的重点作为自己的东西。</p>
    <p>因为知道围住的人，挣了一点点的地方也不受到关注等的事，如果那样的话卖恩惠的一方优先了。</p>
    <p>可以说这是从一开始就舍弃自己优胜的弱者的处世。</p>
    <p>但是世间是由许多弱者构成的，人数一致的话必定分成少数的强者和大多数的弱者。</p>
    <p>靠近强者，取而代之获得庇护。</p>
    <p>那绝不是卑鄙的行为。是作为生物打算制作当然的『群』的本能。</p>
    <p>就连野生动物也决定了领袖，并遵从它们来保护它们。</p>
    <p>如果数目凑齐必定『群』能。</p>
    <p>“群”是指聚集在一起，成为更大的“村庄”，因为“村庄”的聚集而成为“国”。</p>
    <p>在这所学校进行的派系竞争不过是缩小版。</p>
    <p>数目一致，派系就会产生对立。这是必然的事。</p>
    <p>因为那样绝对有利，能生存下去。</p>
    <p>学园方面默认也是为了看清作为领导人的资质吧。</p>
    <p>如果成为有力的贵族的子孙，必定在踏入社会后站在他人之上。</p>
    <p>这个派系竞争作为那个练习正好好。</p>
    <p>这么说来，学园是故意让学生们参加“战争”的，是为了早晚进入贵族社会时的预先演习。</p>
    <p>并且，由于那个预行演习的战争被逼到悬崖边的是菲利克斯。</p>
    <p>从三年级的时候开始一点点增加同伴，成为统一同学谁都不能忽视的势力。</p>
    <p>一开始虽然没能取得冠军，但留下了好成绩，四年级的时候还取得了亚军。</p>
    <p>并且期望必胜的本年度……但是由于去年狩猎节后发生的骚动，菲利克斯的地位发生了动摇。</p>
    <p>提高名声，显出跟其他的兄弟的差距应该让父亲认可的自己的生日。</p>
    <p>于是，他把远远超过自己的怪物猎人拖到舞台上……完全失去了父亲的关心。</p>
    <p>把招来的贵族们暴露在危险中的那个事件瞬间蔓延，引起了周围的失望。</p>
    <p>其影响甚至波及到了学园，以他为中心的派系如今规模已降至去年的一半以下。</p>
    <p>所谓他人就是现金的东西。</p>
    <p>一知道不能吸甜蜜，就一个接一个地离开了菲利克斯。</p>
    <p>剩下的大部分人，是强迫弱了的菲利克斯遵从的事强迫打算蒙上恩的狡猾的人们。</p>
    <p>“<span class="character">即使到了这种情况，我也不能看清自己，所以要优待自己</span>”。</p>
    <p>但是那些人也只是不知道格鲁内瓦特家的实情。</p>
    <p>如果知道伯恩哈特的关心早已转移到妹妹那边的话，他们一定会舍弃菲利克斯，摩擦到梅赛德斯。</p>
    <p>这也不是卑鄙的行为。</p>
    <p>要维持群体的话，领导必须要强大。</p>
    <p>弱小的领导谁都不需要。</p>
    <p>在自然界中，弱小的领袖被群体的野兽杀害夺走了那个座位的事也是多种多样的事。</p>
    <p>下课后，菲利克斯一个人走在通往宿舍的走廊上。</p>
    <p>围困者一个也没有。</p>
    <p>现在，他孤独得无比凄惨。</p>
    <p>所以吧。想附着在那里的人出现。</p>
    <p>“<span class="character">菲利克斯·格鲁内瓦特是吧？对你有好消息</span>”</p>
    <p>这样说着，突然和我搭话的是一个身着白色服装的男人——手里握着封石。</p>
</body>

</html>