<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>47. 战栗的小兔子</h1>
    <p>出现在菲利克斯面前的，是身着奇怪的白衣的什么人。</p>
    <p>是学生的化装，还是其他派系的帮凶……不管怎么说，肯定是应该警戒的对象。</p>
    <p>最让人在意的是，对方拥有的石头。</p>
    <p>菲利克斯看起来很面熟。和那个不吉利的生日波利斯用的一样。</p>
    <p>这样一来，魔物当然被封印在那之中了。</p>
    <p>不知道那里面放着的魔物是哪个等级,不过，如果是以前出了的贝赛德兽级的魔物菲利克斯的手不能承受吧。</p>
    <p>“好话？”</p>
    <p>「是的。这块石头连菲利克斯先生都看过吧。</p>
    <p>这个叫做封石，是封印魔物可以携带的东西”</p>
    <p>“……波利斯用过的石头也是你准备的吗？”</p>
    <p>「是的。就是那样”</p>
    <p>对于菲利克斯的提问，白装束坦白了。</p>
    <p>没必要隐瞒吧。</p>
    <p>或者，他可能认为自己并不是一个可以隐瞒的对手。</p>
    <p>不管怎样，只有被舐的事看起来没错。</p>
    <p>“这里面封存着和贝赛德兽同等级的强力魔物。</p>
    <p>这个给你吧」</p>
    <p>“……所以我收到了什么？你认为我愚蠢到如此地步了吗？”</p>
    <p>不可能接受。</p>
    <p>那是谁都知道的事。用不着考虑。</p>
    <p>不明白对方的真面目和目的，而且菲利克斯的立场变得危险了的原因最初那个男人交付了波利斯的封石就有。</p>
    <p>所以这次你要我给你，你为什么要接受呢？</p>
    <p>可是白装束好象预期那个回答一样地笑。</p>
    <p>「但若不是愚蠢的人，你就无法继承家业」</p>
    <p>“……”</p>
    <p>“你的立场非常危险。而且还有太优秀的妹妹。</p>
    <p>最决定性的是……你是伯恩哈特卿的真正儿子”</p>
    <p>“你这家伙！”</p>
    <p>“哎呀，失礼了。但是你隐约感觉到了吗？</p>
    <p>你的金发不是妈妈和爸爸那两种发色。那么那头发到底是从哪里遗传下来的呢？”</p>
    <p>菲利克斯没能马上回复。</p>
    <p>我并不是怀疑母亲的不贞。</p>
    <p>但是现实中，自己的头发的颜色和母亲和父亲都不一样。</p>
    <p>再加上，比什么都……不像吗？</p>
    <p>父亲和自己不像到绝望的程度。</p>
    <p>头发，容貌，脾气，喜好，一切都完全不同。</p>
    <p>正因为如此，才会嫉妒妹妹。</p>
    <p>一眼就看得出来，继承着浓厚的父亲的血统，尽管如此，格鲁内瓦特的名声也好，家里也好，都没有表现出极其执着的妹妹，真是令人羡慕，即使知道自己也很丑陋，也觉得嫉妒。</p>
    <p>多么讽刺啊。比谁都想被父亲认可，想继承家的自己不像父亲……完全没有被父亲认可的心情，单纯地只考虑利用价值某种程度的妹妹与父亲相似，比谁都适合继承格鲁内瓦特的名字。</p>
    <p>“你不能这么做。家名也继承不了。</p>
    <p>这会成为你如此可怜的力量”</p>
    <p>“……这叫火柴泵”</p>
    <p>“这是理所当然的。但是，你却有足够的理由伸出手。</p>
    <p>至少周围人会认为是因为你的暴走吧”</p>
    <p>身着白衣的男人笑了。</p>
    <p>我确信了这句话。这个男人从一开始就不征求菲利克斯的同意。</p>
    <p>重要的是周围的人怎么想。</p>
    <p>菲利克斯有充分的理由暴走，想障碍的妹妹在，用自己的意思做愚蠢的仿效也不可笑···。</p>
    <p>“原来如此，我看得懂了。</p>
    <p>对你们来说我的意思怎么样都无所谓。我应该在适当的时机使用这块石头，这个事实才是必要的。</p>
    <p>这石头中的魔物……你不听我说的话吧？</p>
    <p>恐怕，和以前的贝赛德兽一样……或者，不是更加暴走，增加受害吗？</p>
    <p>因此，如果贵族的子息出现死者也是最糟糕的。不仅是我，那个责任也波及到父亲。</p>
    <p>然后世间会这么想吧。“格鲁内瓦特的儿子因为嫉妒妹妹而暴走，甚至伤害到周围的人。”</p>
    <p>「ほうほう。真是有趣的考察啊”</p>
    <p>“这样的话，父亲的权威也会受到影响。最初的目标就是这个。</p>
    <p>用玻利斯让我着急……或者，急着乱跑也不会不自然的状况，用我取父亲的名字。这便是你们的目的”</p>
    <p>他们的目标。菲利克斯读了那个从最初是『制作状况的事』。</p>
    <p>从不寻求这边的同意的事，恐怕能使用操纵对方的催眠什么魔法吧。</p>
    <p>雷属性的魔法有那样的东西。</p>
    <p>被认为是禁咒，使用的事就那样与极刑相连这样的被禁止的魔法。</p>
    <p>菲利克斯知道由于干涉对方的脑的事到(连)认识和考虑改变了这样的危险的魔法确实存在这样的事。</p>
    <p>但因为难易度极高，对方不是无抵抗首先也不成功，在战斗的实用性低。</p>
    <p>但是，即使使用这种魔法突然操纵菲利克斯使其暴走，那么伯恩哈特的名字也不会落下。</p>
    <p>因为过于不自然的暴走会让周围的人觉得“发生了什么”。</p>
    <p>因此首先使用玻利斯这个笨蛋危险菲利克斯的立场，制作了暴走也不可笑的状况。</p>
    <p>并且由于狩猎节这个最高的时机菲利克斯使之使用封石的事下降伯恩哈特的影响力。</p>
    <p>反过来说，这个作战正是证明他们害怕伯尔尼哈特。</p>
    <p>“只说基本正确。</p>
    <p>而且如果只是这样想的话，我也能明白我以十二分的胜算在这里吧」</p>
    <p>「啊。从刚才开始就没有学生不自然。</p>
    <p>而且像这样站在我面前的你，也拥有能够让我变得更容易的无力化的本领吧”</p>
    <p>“领悟到无力是件悲哀的事啊”</p>
    <p>白衣裳嘲笑似的说。</p>
    <p>即使目的败露，他也不会受到伤害。</p>
    <p>因为已经制定了对策。之后只要是操纵菲利克斯的人偶就足够了。</p>
    <p>但菲利克斯却怜悯地看着这样的他。</p>
    <p>“我不明白”</p>
    <p>“……？”</p>
    <p>“你说你完全不了解一个叫伯恩哈特的男人。”</p>
    <p>菲利克斯赢不了他吧。</p>
    <p>但是只有在理解伯恩哈特这一点上，我才有胜出的信心。</p>
    <p>因为想被认可，一直看着。</p>
    <p>“不是看不出那种程度的策略的男人。他可是一代晋升为公爵家，用暴力和阴谋跨越贵族社会的伯恩哈特卿。</p>
    <p>无论是你们的企图，还是下一次接触的对象是我，早就看穿了，并采取手段了吧”</p>
    <p>“……很Hatari啊。伯恩哈特没有接触到你。书信的交换，甚至提醒注意。什么都不告诉就把自己的孩子当做诱饵来利用等等……”</p>
    <p>“我会做的……。那个吸血鬼人会毫不犹豫地做完那些事”</p>
    <p>菲利克斯的话刚一结束，身着白衣的后背就被寒冷冲了过去。</p>
    <p>糟糕。</p>
    <p>虽然不知道有什么危险，但是多年以来一直生活在这里的他的直觉让我觉得留在这里很危险。</p>
    <p>随着它跳跃的同时，刀刃穿过他所在的地方。</p>
    <p>持刀者是——汉娜。不知不觉靠近的她，在削短刀。</p>
    <p>“……不知不觉……”</p>
    <p>“嗯，取下了吗？反应真好啊……但是”</p>
    <p>初击回避了。</p>
    <p>但那都是诱饵。</p>
    <p>下一个瞬间，走廊的窗户玻璃一齐碎散，同时踢进白色装束的脸上。</p>
    <p>没什么事。只是在走廊前等待的梅赛德斯以音速冲了进来。</p>
    <p>白色服装猛烈地吹跑，顺便由于冲击波到(连)菲利克斯跌倒了。</p>
    <p>由于反动跳跃了的梅赛德斯在空中旋转，踢天花板决定着陆。</p>
    <p>白色服装吹跑的前方还没有结束。</p>
    <p>这时，手持口袋枪的小兔子正巧地射穿了身着白衣的双脚。</p>
    <p>然后一边目送着从射线上飞出去的白色服装一边快速装填下一个子弹。</p>
    <p>准确地狙击了还持续飞行的白装束剩下的一只脚，夺取了机动力。</p>
    <p>“汉娜。为什么那只兔子拿着枪呢？”</p>
    <p>“因为想要什么，就给她吧，她的本领真不错……”</p>
    <p>“现场识别名‘邮件夹哈泽’。擅长使用武器的兔型魔物。</p>
    <p>空手的战斗能力是杂鱼,不过，是到刀，钝器，弓，枪器为止全部的武器熟练使用，只是握住一把刀等级很大地变动的新奇的种类。</p>
    <p>由于“Dearaiehaze”只能在众多战斗中生存，所以突发进化，时不时地在洞窟的浅层和只有弱小魔物的平原上出现，导致疏忽大意的saker等全部毁灭。</p>
    <p>同时，因为讨厌被密闭了的空间进化同时从迷宫外边出来了对迷宫的登记被认为是极为困难。</p>
    <p>根据持有的武器强度变动,不过，让持枪的时候的危险度超过阿修塔尔」</p>
    <p>小兔子装填下个子弹，瞄准倒下的白衣发射了。</p>
    <p>脚的下面是胳膊。瞬间射穿四肢使其无力化，作为胜利后的一支，向汉娜求火。</p>
    <p>好像希望雪茄上点火。</p>
    <p>“小兔子，雪茄在外面抽吧。”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>可是世间对吸烟管理严格。</p>
    <p>小兔子的耳朵为了表示感谢，稍微垂下了头。</p>
</body>