<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>49. 没劲的男人</h1>
    <p>菲利克斯出生的话题中梅赛德斯和汉娜都自然而然地避开了。</p>
    <p>因为即使不擅长深入探索，也不认为会有好的结果。</p>
    <p>作为梅赛德斯，如果能让菲利克斯继承家业的话是最轻松的，汉娜也不是想把菲利克斯无意义地逼到绝境。</p>
    <p>因此，两人都认为不应该提出这个话题。</p>
    <p>之后几次日落了，学生们盼望已久的狩猎节日终于到来了。</p>
    <p>主要的参加者大致在三年级以上，全体人员属于某些派系。</p>
    <p>不是那样的只有梅赛德斯和吉克林登吧。</p>
    <p>话虽如此，吉克林德本人并不期望，但已经有几个学生靠近周围，随意形成派系之类的东西，很难说是个人参加。</p>
    <p>另外，以前以女学生为中心的亲卫队不知为何变成了以野郎为中心。</p>
    <p>这可能是因为吉克林德的性别外露吧。</p>
    <p>高贵的公主骑士是男孩子的憧憬。</p>
    <p>“今年也到了狩猎祭的季节”</p>
    <p>学生们现在聚集在开学典礼时使用的大厅里听校长讲话。</p>
    <p>学园长是秃顶的老人，经常摇摇晃晃地晃来晃去。</p>
    <p>看来不老期实在是太晚了。这样就没有长生不老的意义了，他今后的一生必须一直作为老人度过吧。</p>
    <p>这样想的话总觉得可怜。</p>
    <p>“叫弗里德里克·贝肯巴尔。原来是我的同学啊。</p>
    <p>但是不老期到90岁都不会到来……”</p>
    <p>“……命运真是不公平啊”</p>
    <p>校长——弗里德里克似乎和汉娜同岁。</p>
    <p>梅赛德斯十分同情门他。</p>
    <p>一方面看上去只是孩子全盛期前成长停止了的永远的合法萝莉。另一方面，几乎没有不老期的意义的永远的老体。命运真的是不公平的东西吗？</p>
    <p>“但是他是非常努力的人。虽然没有才能，但还是拼命努力当了校长”</p>
    <p>“不要说什么才能为零啊”</p>
    <p>才华为零的永恒老人在台上喋喋不休地讲话。</p>
    <p>自己年轻的时候精力充沛啦，头发也蓬松啦，帅啦。</p>
    <p>总之，是与狩猎节完全没有关系的回忆话。</p>
    <p>不久，古斯塔夫被其他职员强制从台上卸下，别人代替他继续说明。</p>
    <p>“我来说明一下狩猎节的规则。</p>
    <p>不超出规定时间限制内的范围，打倒魔物带回特定的部位。就这些。</p>
    <p>不接受不是能带回去的哭诉。既要使用粗野兽，又要事先准备好背包，这样做多少都有办法。这也是作为本人机智被评价的部分。</p>
    <p>超过限定时间仍捕猎猎者，出范围者当场失去资格。</p>
    <p>同时，对其他的学生的攻击也同样禁止。一发现就让他退场”</p>
    <p>此次，狩猎节的舞台是以前上课时使用的平原。</p>
    <p>但是加之附近的森林和山丘等也作为移动可能区域被开放。</p>
    <p>在上空有乘坐魔物的教师待机，为紧急事态做准备。</p>
    <p>“以上就是说明。尽情显示各自的力量”</p>
    <p>这样说着，古斯塔夫把口袋枪向天空开枪了。</p>
    <p>这是狩猎节开始的信号。</p>
    <p>学生们一齐，像被弹了一样地飞出了。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>送走了学生们之后，古斯塔夫面向了学校内的教师用的房间。</p>
    <p>这个节日的教师的作用是看守和得分的总计,不过，古斯塔夫把那些委托给其他的教师成为自由。</p>
    <p>我并不是在偷懒。倒不如在有事时留出能马上行动的自由的人才是重要的事。</p>
    <p>一进教员室，那里除了古斯塔夫以外还有先来的客人。</p>
    <p>虽然不是教员，但也很难说是学生。虽然在立场上是学生，但古斯塔夫知道实际上已经超过百岁了。</p>
    <p>“……汉娜前辈・・”</p>
    <p>“果然啊，古斯塔夫君”</p>
    <p>英雄古斯塔夫·巴尔特是伯恩哈特的同年代，对汉娜来说是后辈。</p>
    <p>所以汉娜对古斯塔夫很了解。</p>
    <p>在学园里被狙击的事……几次被袭击的事……并且潜藏在学园的敌国的间谍们。</p>
    <p>古斯塔夫是绝对不会察觉到这个的男人。</p>
    <p>但是他对这次事件并没有做出惊人的反应。</p>
    <p>简直就像是装作不知道的样子，彻头彻尾只是个教师。</p>
    <p>那个对汉娜来说非常不可思议。</p>
    <p>“为什么没动？”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>“不明白问题的意思？”</p>
    <p>“不”</p>
    <p>古斯塔夫对汉娜的提问，表现了极其无所谓的态度。</p>
    <p>然后看看周围，不可思议的是，其他教员好像没有来。</p>
    <p>看来是汉娜错看了人。</p>
    <p>“我知道帝国的目标是公主。把伊扎克演成反派角色，让她就任王位，这样的事情也是有的”</p>
    <p>“……直接问的吗？</p>
    <p>“对了。特意出现在我面前，不许打扰我了”</p>
    <p>原来如此，汉娜这样想。</p>
    <p>确实，从帝国的角度来看，学院里最麻烦的就是古斯塔夫。</p>
    <p>所以先钉钉子是正确的选择吧。</p>
    <p>如果要试图暗杀之类的话，会遭到反击，而且会把古斯塔夫完全当成敌人。</p>
    <p>但是被说不要涉及到，是吗跟随，也是可笑的话。</p>
    <p>“所以真的没有打扰……这么说也不奇怪吗？”</p>
    <p>“对我来说哪边都行。</p>
    <p>如果帝国的策略顺利的话，这个国家实际上就是帝国的旗下，同时也会得到帝国这个后盾。</p>
    <p>从对等的敌人上下分开了的朋友，在象伯恩哈特一样的人看来不有趣吧,不过，对于象我这样只能战斗的男人来说，什么都不变。</p>
    <p>与其说是敌对的吸血鬼国家，不管其形状如何，在联手这点上甚至有利”</p>
    <p>“你没想过要保护学生吗？”</p>
    <p>“如果那些家伙的目的是暗杀的话，我就杀了他们。”</p>
    <p>非常自信。</p>
    <p>但是也有和那种自信相称的实力的持有者。</p>
    <p>正因为如此，帝国才先向他坦白一切，不再敌对。</p>
    <p>而实际上，从大局来看，被帝国吸收并不是件坏事。</p>
    <p>如果对峙，处于四分五裂状态的吸血鬼大国无论形状如何都要牵手的话，那对于增强国力和维护相互和平这点来说是巨大的力量。</p>
    <p>总之，对贵族来说没有趣,不过，从普通市民来看利大多少。</p>
    <p>虽然统治者更替了，但市民们一点都不在意。只要能保护我们的生活，谁做王都行。</p>
    <p>“兽共在先前的大战中学习，试图实现种族统一。</p>
    <p>鸟公们也踏踏实实地朝向统一开始行动，到精灵已经统一国家化也不错。</p>
    <p>现状是只有吸血鬼我们出晚了。</p>
    <p>如果是你的话应该明白吧。接下来如果种族间发生世界大战的话……输的是我们”</p>
    <p>汉娜对古斯塔夫的话不能马上回答。</p>
    <p>因为他的话也有一定的道理。</p>
    <p>八十年前吸血鬼和兽人打了仗，好不容易才取得了胜利。</p>
    <p>但是由于这场战争的残酷，吸血鬼国家之间的合作完全没有取得。</p>
    <p>甚至连背叛和欺骗都理所当然。</p>
    <p>尽管如此能取胜，对方也是同样的东西。</p>
    <p>可是从战败兽人学习了。</p>
    <p>如果有下次，输的是吸血鬼。</p>
    <p>“所以说应该被帝国支配？”</p>
    <p>“我说过吧。哪个都行。</p>
    <p>像我这样无能为力的想法会导致事态恶化。变成这样”</p>
    <p>“那是……这不是不负责任吗？”</p>
    <p>“被责任感所冲动，白白考虑自己增加受害的无能才是无法拯救的。</p>
    <p>我不是像你和伯恩哈特那样聪明的人啊……八十年前，我才明白，傻瓜自己判断的话，只会使同伴死”</p>
    <p>神话中记载的神话中有这样一句话。</p>
    <p>有能力的懒汉即使是司令官。</p>
    <p>能干的劳动者适合参谋。</p>
    <p>无能的懒汉也充当联络军官或下级士兵。</p>
    <p>——无能的劳动者只能枪毙。</p>
    <p>自己思考着行动，果然是件好事。</p>
    <p>但是，这是无能的，如果不自觉地认为自己是无能的行动的话，只会增加受害者。</p>
    <p>古斯塔夫断定自己是无能的。</p>
    <p>“我是不能像你们一样生存的男人。不像你们那样有能力”</p>
    <p>“我不认为这是英雄的语言”</p>
    <p>“什么是英雄？我只不过是被祭祀而生锈的剑而已。</p>
    <p>被我方的血沾染的无可救药的废铁”</p>
    <p>只要是剑就行。</p>
    <p>只要是使用者国所希望使用的剑就行。</p>
    <p>如果剑自己考虑，斩杀敌人，那只是不良品。</p>
    <p>古斯塔夫正因为如此考虑，放弃了思考。</p>
    <p>“古斯塔夫君……果然，那件事……”</p>
    <p>“故事结束了。放心吧，我不是帝国的部下，只是谁都没用的陈旧的剑”</p>
    <p>剑自己不动。自己不考虑。</p>
    <p>什么是正确的，什么是正确的，是上层的人应该考虑的事。</p>
    <p>聪明的家伙们会这样那样的考虑和美好的未来紧密相连，如果愚蠢以自己的判断和责任感来断送，那只能是黑暗的未来。</p>
    <p>古斯塔夫深知这件事令人讨厌。</p>
    <p>“我只告诉你一件事。我的班级里已经没有内行了”</p>
    <p>只说了那个，古斯塔夫出去了。</p>
    <p>在教室被留下了的hana，咬下嘴唇瞪着门。</p>
    <p>“……陈旧的剑啊。那么，为什么……教师这个职业……。</p>
    <p>难道不是不想让自己的错误重复吗？”</p>
    <p>汉娜的这句话，没有传达到古斯塔夫。</p>
    
</body>