<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>50. 孤高还是孤立</h1>
    <p>汉娜回来的时候，狩猎节已经结束了。</p>
    <p>虽然还没过限制时间，但已经结束了。</p>
    <p>堆积如山的尸体。</p>
    <p>染满平原的血海。</p>
    <p>许多尸体代替宝座坐的是残月。</p>
    <p>在那里，有歼灭狩猎节的魔物··，装饰了单独优胜的梅赛德斯的身姿。</p>
    <p>派系，也属于那里的学生的考虑和因缘，不明白那个全部踩碎，一起归结一起轧死了。</p>
    <p>在道路上行驶的车辆，不会在前进的道路上发现只是偶然的虫子。</p>
    <p>不管那个虫子是蟑螂还是蚂蚁，螳螂总会在不知不觉中灭掉。</p>
    <p>雷鸣啦，螺旋啦，鲜血啦，浓雾啦等等，全部都是对梅赛德斯来说无关紧要的游戏。</p>
    <p>故而同值。总而言之，不在眼里。</p>
    <p>下不去的派系之争这天，由于梅赛德斯这个存在出现了的事迎接了结束。</p>
    <p>（果然，学园活动就是这样的吗？魔物质量低）</p>
    <p>毕竟是学生水平。没有成为梅赛德斯的敌人的魔物，全部都是杂鱼。</p>
    <p>尽管如此，他还是做到了这个地步，是因为派系的邀请太过抑郁。</p>
    <p>这样的话不能专心致志学业，被卷入下流的派系争夺中被拖后腿最坏。</p>
    <p>树大招风。</p>
    <p>派系间互相拉拢腿部绝对不是稀罕事，缺乏碍眼的对象等是当然的事。</p>
    <p>梅赛德斯就是因为这个能力，不管属于哪个派系，或者不属于哪个派系，都被当作碍眼而被打击的吧。</p>
    <p>所以，为了显示差距，决定让他保持沉默。</p>
    <p>树大招风。但是出得太多了…不能打桩子。</p>
    <p>比自己的个子还高，长得比树木还高的桩子根本打不动。</p>
    <p>看这个差距能打的话就打吧。那时被毁掉的是你们。</p>
    <p>梅赛德斯，以这个结果告诉了玩派系游戏的全体人员。</p>
    <p>并不是特别责备派系游戏。这也是为了进入贵族社会所必须的预行演习吧。</p>
    <p>所以无法停止。想做的话就自己做。</p>
    <p>不用这么说，所有学生只能从这种肉眼看得见的绝对差别中醒悟。</p>
    <p>（梅尔……我知道不想被卷入派系纷争中……虽然明白……。</p>
    <p>这可不行……这可不行啊……）</p>
    <p>汉娜对梅赛德斯的做法感到不安。</p>
    <p>这可不行。不行的做法。</p>
    <p>确实，在避免派系纷争这一点上毫无疑问是有效的。</p>
    <p>但是，这可不行。</p>
    <p>这样做的话，周围就没人了。</p>
    <p>吸血鬼是力量的信奉者。有力就出众。</p>
    <p>总之到这里显出了差的现在，在梅赛德斯周围只剩下信奉者。</p>
    <p>得不到平等的朋友。得不到对等的对手。</p>
    <p>这种做法只能成为统治者。</p>
    <p>并不是谁先屈服，如果注意到参加者的九成屈服。</p>
    <p>有人假装是个策士。</p>
    <p>有人扮演着小丑。</p>
    <p>有个自尊心极强的人。</p>
    <p>有些粗暴的人只会用武力。</p>
    <p>这一切，在梅赛德斯看来是平等的无价值。</p>
    <p>这个结果只有观众席的伯恩哈特满足地点头。他很高兴。</p>
    <p>无意识中穿过跪在地上的吸血鬼们旁边，梅赛德斯拖着袋子走向教师面前。</p>
    <p>袋子里面是狩猎的魔物的讨伐部位强行推入的。</p>
    <p>脸色发青的老师强加于此，梅赛德斯前往休息室。</p>
    <p>于是，为了让她开辟道路，学生们一齐撤退了。</p>
    <p>残月不会变成满月。</p>
    <p>因为，自己会远离能满足自己的东西。</p>
    <p>自己四周漂浮着的无象是必要的零件，还是只是垃圾不明白。</p>
    <p>因此一起归结远离，尽管如此为了弥补缺了的部分用全力继续前进。</p>
    <p>但是因为妨碍了前进，连必要的东西都扫掉了垃圾。真是一个负面周期。</p>
    <p>没有人接近那样的吸血鬼，所以一直缺着。</p>
    <p>傻瓜死也治不好。靠自力是治不好的。</p>
    <p>只能一边认识到自己的破绽，偏离的事一边继续前进。</p>
    <p>没错，靠自力是治不好的。</p>
    <p>“<span class="character">梅赛德斯！</span>”</p>
    <p>任何人都害怕，有人走到打开道路的梅赛德斯面前。</p>
    <p>那是吉克林德。</p>
    <p>她没有察言观色，无视周围人的反应向梅赛德斯打招呼。</p>
    <p>“<span class="character">很厉害啊，是冠军啊。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，是啊。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">再高兴一点怎么样？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不觉得特别高兴吗？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯依然冷淡的对应。</p>
    <p>这可能是因为这样的性格，所以没办法。</p>
    <p>没有想被谁好好考虑的想法。</p>
    <p>从不好的意义上来说，梅赛德斯是个正直的人。</p>
    <p>所以无论对方是谁，都会采取完全没有感情的态度。</p>
    <p>当然，根据对象多少会有所改变。</p>
    <p>对于那些流氓和像玛吉特那样的家人，同等的对待是不会流石化的。</p>
    <p>但是，这只是因为他们认为应该这样做，实际上在梅赛德斯（梅赛德斯）中，这两者之间并没有很大的价值差异。</p>
    <p>自己因为是姐姐有保护妹妹的义务··。</p>
    <p>有良知的人会珍惜妹妹的吧。</p>
    <p>家人是重要的东西···。</p>
    <p>全部只是看附加值的判断，假设流氓和玛吉特的附加值反转了的话——梅赛德斯一定扔掉玛吉特吧。</p>
    <p>《你不懂人心》……这是前世经常听到的话。</p>
    <p>“<span class="character">比起那个，你没事吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">看看周围的反应。我好像被吸引了</span>”</p>
    <p>被吸引着……与其这样说，不如说是因为阴郁而有意图地引用了有象无象的东西，这样才是正确的。</p>
    <p>梅赛德斯知道别人有避开过头的桩子的心理作用。</p>
    <p>头脑聪明的人会被讨厌，但不仅是一头脑，连天空都飞过的人不会被讨厌，会移开视线。</p>
    <p>即使对比自己大的对手抱有嫉妒，也没有人会嫉妒高耸入云的巨木。</p>
    <p>人，连竞争对手都没有了的对手一周怎样也变好了。</p>
    <p>只是互相竞争是徒劳的，输给那个也不是耻辱。所以那个已经无所谓了。</p>
    <p>是啊，变得这么想了。</p>
    <p>“<span class="character">不知道。厉害的东西坦率地厉害。只有那个吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……就是那样的吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">恩。我觉得很厉害</span>”</p>
    <p>听了那个对话，汉娜不由得笑了起来。</p>
    <p>原来如此，也有这么想的人啊。</p>
    <p>这个吉克林德的反应某种，不普通。</p>
    <p>太坦率了，太漂亮了。吸血鬼的心本没有那么白。</p>
    <p>可是稀少。总觉得跟其他人有偏差的人种。</p>
    <p>一定是本来就很偏向善性吧。从某种意义上来说，吉克林德也是向破产者伸出了一只脚。</p>
    <p>想起来，夺走了自己的生活，作为影武者进行教育的那个国王一家，她都不愤怒。甚至可怜。</p>
    <p>作为执政者，失格是件好事……作为广告塔，再没有比这更出色的人才了。</p>
    <p>而且，正因为是这样的她，才不会从梅赛德斯面前消失……也许……。</p>
    <p>（梅尔冷静地想，她要和伯恩哈特走同一条路……这个说不定。</p>
    <p>梅尔自己为了专心学业解决了麻烦事的程度的认识,不过，有算计善行善行。因果报应）</p>
    <p>汉娜挽着胳膊嗯地点了点头，满足地笑了。</p>
    <p>（伯恩哈特……你的女儿也许会走上与你不同的道路。）</p>
    <p>伯恩哈特是一个人。</p>
    <p>没有人理解他，汉娜也能和伯恩哈特妥协相处，这是成年后的事了。</p>
    <p>等我发现的时候已经晚了，伯恩哈特已经找到了。</p>
    <p>但是梅赛德斯还来得及。因为在她的旁边，即使她自己没有那样认识，确实有可以说是朋友的人。</p>
    <p>无意中看到伯恩哈特，一脸非常不高兴的表情引动着周围。</p>
    <p>这边这边，也没有感到什么造型变化的气。</p>
</body>