<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>51.  内奸</h1>
    从狩猎节开始季节轮回，前期的结束来了。
    因为到现在为止学了的事分开笔记和实际技能考试，学生们之间紧张高涨梅赛德斯放松了。
    所谓学业就是好好复习平时学习的东西，只要记住了，谁都可以取得好分数。头脑的好坏没有关系。
    聪明人只要玩耍就会得到不好的分数，就算是笨蛋，只要学习一下就可以得到分数。
    当然，记忆力的个人差别也是有的，如果真的成为首位的分数，记忆力强的人上升到最后，头脑的好坏也关系到。
    但是，即使是愚蠢的秀才，如果想取得相应的分数，也会去掉。
    总之是持续的问题。这是梅赛德斯擅长的事情。
    实际技巧方面没有问题。
    与其这么说，不如说是被免除了。
    古斯塔夫说“因为考官会失去自信，所以及格就好”。
    多么合适的学园啊。
    但是并不是被免除的，而是在大家参加考试的时候被要求去校长房间。
    因为只有一个人成绩出众，校园长说今后的事也包含想商谈一次。根据情况，也有飞级的。
    但是作为梅赛德斯，因为想好好地学习顺序，所以想辞退飞级的资格。
    学园长的房间在学园的最上层。
    平时除了教师以外很少去别的地方，来到这里就会看不到学生的身影。
    门前有待命的教员，我催促他看梅赛德斯的样子，让他过去。
    “失礼了”
    “哦，你来了。快坐下」
    校长——确实名字是弗雷德里克吧。
    他微笑着迎接梅赛德斯。
    梅赛德斯想，你的笑容简直就像贴在脸上了一样。
    那是在笑脸的背后隐藏想法接近，想要操纵对方的人的脸。
    也是前世最讨厌的一张脸。
    弗雷德里克在桌子上拿出了梅赛德斯的成绩表，确认后佩服地点了点头。
    “笔记、实际技巧都名列前茅。狩猎节也是单独获胜。
    真了不起。从那以后，你的邀请在学园里接连不断。
    因为数量太多了，所以我们分了特别好的东西。哎呀已经不是红人了。
    ……我先问一下，你都想看吗？”
    “不，哪个都不想接受，就交给你了。”
    「呵呵，没有欲望啊。还是反过来遥望着前方，对这样的小邀请没兴趣吗？”
    遥远的前方……梅赛德斯的答案是，即使被这么说我也不明白。
    反正自己也不清楚自己想去哪里。
    我找不到自己该走的路。
    所以连它是近的还是远的都不知道。
    但是暂定的目标暂且，考虑着迷宫的称霸。
    从这个意义上来说，也许确实是在看着前方。
    “优秀、优秀……简直就是让你父亲想起来的优秀”
    梅赛德斯没有听漏校长所说的话，一瞬间，黑暗的某些东西笼罩其中。
    表面上是温和的赞扬……看来，人们不怎么认为。
    从前父亲，或者汉娜有什么吗？
    “那么，这次叫你的理由到底是跳级还是不跳级呢。
    如果你的成绩，你即使提前升上年级，谁也不会有意见吧。
    如果希望的话，现在马上就能考试”
    “难得的提议，请允许我辞退。我来这个学校打下基础。
    即使早早地毕业也不能达成目的”
    不巩固基础就不能应用。
    梅赛德斯看着前方，但并没有焦虑。
    目前最大的威胁是作为父亲的伯恩哈特,不过，至少在奴隶的庇护下的时候没正经事。
    那么缩短那个期间反倒是坏手。如果打得不好，连成长都还不满足的这个身体碰撞了。
    说白了，这幼小的身体不适合战斗。
    如果可以的话，我想要身高160左右，手脚也再长一点比较好。
    考虑到和伯恩哈特战斗的时候，一脚飞反而是危险的。
    ……不安因素，不老期早的阶段来了的事吗？
    只有这个是运气,不过，我想如果可能二十岁左右希望来。
    变得像汉娜一样的话就无法目睹了。
    “话是这么说，梅赛德斯呀。
    你有没有考虑过天才同年级的凡才心情呢？
    那可不是悲惨的东西。无论做什么都相形见绌，让人知道绝对不能与之匹敌……。
    你想让同学们有这样的想法吗？
    “我不想让你做。但是，我也不想让。
    而且，不管我去哪里都会有那样的人吧。如果介意的话什么也做不了”
    “……”
    对于梅赛德斯来说，别人是无所谓的。
    如果嫉妒的话，随便嫉妒就好，如果拖后腿的话只会毁掉而已。
    是有目的才来这里的。但是考虑到只交往七年的对象，如果不能实现目的的话，就本末倒置了。
    为了达到目的，甘心接受同学们厌恶的目光吧。
    反正，即使被有象无象地讨厌了也无所谓。
    “这真是失礼了。我用了一种强迫你的说法。能原谅我吗？”
    “没关系”
    没有什么可以原谅的。对方作为一名教师，考虑到其他学生的事情，决定优先大学舍弃小。就这些。
    从主观上看是不讲理的说法，但从客观上看却是认真的判断。
    想要排除异常的东西、无法理解的东西是作为生物理所当然的工作。
    所以梅赛德斯对校长没有什么特别的想法。
    只是，认识了『这家伙想排除我』。
    “话就这些吗？”
    “恩。来自各方面的你的邀请的信日后汇总发送。现在可以下降了”
    “那么，失礼了。”
    梅赛德斯行了一个礼，就那样从校长室走了出去。
    ◆
    “……真的跟父亲很像吗？”
    梅赛德斯离开后，弗雷德里克一个人嘟哝道。
    那个音色决不是好意的。
    像是想起了令人不快的事物似的，像是从心底绞出来的声音。
    他回忆起自己年轻时的事情。
    在他面前总是有格鲁内瓦特。
    没能赶上同班同学汉娜，虽说是同期但还是嫉妒她年轻。
    下级生的伯恩哈特是来自一个同为男爵的家庭，回过神来发现已经是云上的大贵族。
    在之前的战争中，自己也努力地立下战功，但在伯恩哈特的活跃面前却显得朦胧。
    尽管如此还是拼命地来了。
    不富有才能，不富有体格，甚至不老也不富裕……以才疏才疏才之身不断地挣扎，终于爬上了校长的宝座。
    天才不会明白。我不知道自己吃了多少苦。
    我绝对不知道他对这个地位有多么执着。
    但是这样下去，连好不容易得到的学园长宝座都会失去了。
    如果和贝亚特里克斯帝国发生战争……或者如果下次和某些种族发生战争，奥尔克斯一定会被蹂躏的吧。
    自己花了一辈子才得到的这个地位，也会因为天才们的无关紧要、如同粪便一样无法下落的战争的牵连而消失吧。
    所以为了不变成那样，我转了手。
    然而，格鲁内瓦特却又阻塞了。
    又来打扰了。
    贵族的骄傲是什么……那种东西怎么都行。
    比起这个，更应该保护国家。
    为此，甚至觉得被支配也无所谓。如果国王只是变成贝亚特里克斯女王，而人民受到保护的话，不就应该那样做吗？
    属国化非常好。只是那样做进入携带了两把王剑的最强的女王的庇护，为何不认为那个好。
    自己没有错。弄错的是其他贵族们。
    他是这么想的。
    “哪所学校……谁的地位……哪、我的全部……”
    如果为了守护那个——公主一人左右，伸出不也行吗？
    老人慢慢地开始疯狂。已经开始失控，已经太晚了。
</body>