<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>52. 追踪问题</h1>
    <p>埃德尔罗特学院除了前期末一次，后期末结束也有一次长假。</p>
    <p>一年两次的这个假期被定为十六日，如果那个结束再返回到在学园的生活。</p>
    <p>作为梅赛德斯，我并没有回家的意思，本想在学园里自习一下，可是家里来了一辆迎接我的马车，所以不得不回去了。</p>
    <p>虽然可以无视，但是韩娜对我说“菲利克斯的肩膀变窄了，你回去吧”，所以我不情愿的跟着。</p>
    <p>菲利克斯说“这是第一次接人”。</p>
    <p>也就是说，这辆马车来接我的是梅赛德斯，尽管如此，重要的梅赛德斯却没有乘坐，只乘坐菲利克斯回去的话，那岂止是丢脸。</p>
    <p>“<span class="character">姐姐，你回来啦！</span>”</p>
    <p>回到屋子里，玛吉特跑过来了。</p>
    <p>温柔地接受那个，微笑着给(你)看。</p>
    <p>平时因为毫无表情而被认为是铁面具，但梅赛德斯并不是笑不出来，也不是表情筋就死了。</p>
    <p>如果有那个心情笑的事也能，制作象悲伤一样的表情的事也能。</p>
    <p>如果亲近自己的妹妹这样表示好意，飞来飞去的话，温柔地接受是正确的应对吧，也给她一个笑容，我想这就是姐姐正常的行动吧。</p>
    <p>所以，做了正确的行动。就这些。</p>
    <p>“<span class="character">喂，喂，喂，嗯~！</span>”</p>
    <p>梅赛德斯看着莫尼卡奔跑过来，思考着。</p>
    <p>这个也应该接受吗？</p>
    <p>但是她并没卖特别的恩惠，也不知道为什么会喜欢她，真令人毛骨悚然。</p>
    <p>所以决定避开这个。</p>
    <p>“<span class="character">嘿嘿！</span>”</p>
    <p>为了躲避梅赛德斯，摩尼卡的拥抱切断了天空，就这样气势过猛地把地板滑到脸上。</p>
    <p>之后虽然暂时病倒，但还是像什么事也没有发生过一样站了起来，摘下裙子的下摆，优雅地行了一礼。</p>
    <p>“<span class="character">欢迎回来，姐姐大人</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啊，嗯。我回来了</span>”</p>
    <p>妹妹还是一如既往的行动和思考都无法读懂。</p>
    <p>梅赛德斯放下玛吉特，前往作为母亲的鲁迪亚前。</p>
    <p>她的血色比以前好多了，也许是心理作用吧，变得光彩夺目。</p>
    <p>原本就是很有魅力的女性。只要好好地摄取营养，就会变成这样谁都会回头的美女。</p>
    <p>“<span class="character">你回来了，梅尔。学园里的事，让我听听吧</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是，母亲</span>”</p>
    <p>虽然梅赛德斯的语言很冷淡，但是母亲也知道她是那样的女儿，所以什么也不说。</p>
    <p>只是用笑容迎接回来的女儿。</p>
    <p>跑过那样的她的旁边，桃色的头发的女性ferixu抱住了。</p>
    <p>“<span class="character">欢迎回来，我的菲利克斯！有没有受伤？在学园没有被欺负吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，母亲……我回来了</span>”</p>
    <p>菲利克斯的母亲。</p>
    <p>名字是……你叫什么名字？</p>
    <p>对了，我记得是机动战士瓦尔堡加。</p>
    <p>不对，是瓦尔堡·格鲁内瓦特。她是有外遇嫌疑的妇女。</p>
    <p>瓦尔堡加紧盯着梅赛德斯，就那样拖着菲利克斯走了。</p>
    <p>那位好像是肌肤接触过剩的母亲。</p>
    <p>即使那样，重新来看的话，菲利克斯确实与母亲相似。</p>
    <p>脸部部分相似，发色不同，确实是父子关系。</p>
    <p>并且还是丝毫没有伯恩哈特要素。外表也好，性格也好。</p>
    <p>话虽如此，玛吉特和莫尼卡也和伯恩哈特一点都不像，说不定伯恩哈特的遗传基因很弱。</p>
    <p>感觉玻利斯的暴力面貌和相貌有点像。</p>
    <p>然后还有一个人……还有一个人吗？哎呀，感觉好像已经有一个人了，是谁呢？</p>
    <p>总觉得好像有个男人叫什么存在感很薄的戈特……。</p>
    <p>如果不能想起来，那也不重要吧。</p>
    <p>梅赛德斯放弃了回忆。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在吸血鬼的贵族社会中，吃饭的基本是一天三次。</p>
    <p>首先是一天的开始晚餐。</p>
    <p>日落开始，作为吸血鬼的时间的夜晚来到的这个时间带用其他的法鲁什说的地方的早饭。</p>
    <p>接着是对吸血鬼来说最容易活动的深夜摄取的夜宵。</p>
    <p>这是其他法尔什的午餐。</p>
    <p>最后一天结束的正餐。主要在凌晨时段，相当于其他法尔什的晚餐。</p>
    <p>与明亮的时候行动的法鲁什没有深夜食同样，吸血鬼没有早餐。</p>
    <p>因为对于吸血鬼来说，早晨和其他法鲁什相比就如同深夜一般。</p>
    <p>据说当天的正餐晚餐全家一起吃，在格鲁内瓦特家成为了新奇的情况。</p>
    <p>在伯恩哈特，他的妻子瓦尔堡加。以琉迪亚为首的侧室的女性四人。　</p>
    <p>还有菲利克斯、梅赛德斯、莫尼卡、玛吉特、戈特弗里特等。</p>
    <p>首先端出来的菜是理所当然的香肠。</p>
    <p>一口咬下去肉汁就溢出来，被浓郁的肉美味所包围的香草和香料的香味直接冲击了味觉。</p>
    <p>味浓而疲惫的舌头，配上马铃薯沙拉奶油冻的清爽口感十分相配。</p>
    <p>下一道菜是用烤箱烤成圆形的烤面包赫尔克尔烤成豪华的烤箱，据说不会出现在迷宫里。</p>
    <p>猪人本身并不稀奇，但出现在迷宫中的是成体的猪人，幼体的猪人是从迷宫溢出的猪人制作孩子的事以外不能见到。</p>
    <p>所以贵重无比，首先是平民买不到的高级食材。</p>
    <p>将柔软的橡皮蛋白切成小块，浇上酸味调味汁。</p>
    <p>表面烤得火辣辣的，里面软得惊人。</p>
    <p>味道倒不如说是清淡的部类，正因为如此，与浓的酱汁的味道很相配。</p>
    <p>附带的面包很柔软，有少许甜味。</p>
    <p>土豆汤卡特菲尔兹佩里面切碎的洋葱和培根，味道很简单，但却很有深度。</p>
    <p>和面包的搭配非常出众，只要让面包吸入这个汤，就能享受到不同的味道。</p>
    <p>这些菜都是由舒夫做的，完成度如此高的“菜肴”在吸血鬼国家即使是贵族也很少能吃到。</p>
    <p>虽然那个恶魔没有完全弄错方向的感觉，但梅赛德斯觉得真是个好拾得的东西啊。</p>
    <p>说点题外话，本以为洞窟里的魔物都会做饭，于是本凯也做了料理，结果却拿出了像黑炭一样的东西，果然只有舒夫才奇怪。</p>
    <p>木炭没办法只好让果冻吃了。</p>
    <p>“<span class="character">那你就是。什么时候才能公布菲利克斯是正当的继承人呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我在吃饭呢</span>”</p>
    <p>“<span class="character">请不要放松！适可而止，请大家在看的这个场合承认，菲利克斯才是继承人！</span>”</p>
    <p>梅赛德斯专注于味道，瓦尔堡加夫人开始向伯恩哈特呼唤什么。</p>
    <p>看来伯恩哈特还没有正式宣布菲利克斯是继承人。</p>
    <p>虽然夫人对此感到不满，但特意在这里这么说，是相当无神经还是自私……说没有富余吗……。</p>
    <p>周围的夫人也除了琉迪亚以外全体人员用厌恶的视线看着瓦尔堡加。</p>
    <p>“<span class="character">你不是也赞成菲利克斯继承人吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">因为没有其他候选人了。但是情况发生了变化</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么改变了！菲利克斯作为你的继承人，拥有相应的教养和实力，也取得了好成绩！除了那个孩子以外还有其他候选人吗！</span>”</p>
    <p>贵族的家督基本上由长子继承。</p>
    <p>这绝对不是绝对的法则，根据场合的不同，也有次子和三男继承的情况。</p>
    <p>因事故长子死亡的情况……或者是社会评价太低的情况。</p>
    <p>家中骚动随处可见，想掌握实权的从者和亲戚硬要把年幼的孩子当作神轿夺取继承人的宝座。</p>
    <p>“不幸的事故暗杀”导致长子死亡，次子继承也是这个社会罕见的事情。</p>
    <p>总而言之……基本上，也有由长子继承的例外，其他男性兄弟继承的情况，如果只有女孩子的话一般会招女婿。</p>
    <p>也就是说，女性继承人之类的，即使有例外，也是不可能的。</p>
    <p>这里最可怜的是男兄弟却完全被忽略的戈特弗里特。</p>
    <p>但本人却默默地吃着料理，没有听别人说话。</p>
    <p>“嗯。别人怎么想？</p>
    <p>“我赞成瓦尔堡加夫人。如果没有男孩的话姑且不论，这所房子里有一个名叫菲利克斯大哥的优秀长子，能力上也不会有什么不足。</p>
    <p>那么应该让哥哥继承家业。传统和规矩在贵族社会中受到重视。如果没有意义的破坏，家名就会受伤吧。必须遵守有规格的传统”</p>
    <p>梅赛德斯赞同夫人的意见，将家督强加给菲利克斯。</p>
    <p>自己是女人，在贵族社会中，女人继承家督，是违背传统的，存在着令人感激的缺点。</p>
    <p>那么，没有办法不主张这个了。</p>
    <p>必须遵守有规格的传统……这是连有名的某小说的旁若无人被知道的邪恶的帝王也遵守的事。</p>
    <p>“嘛，我也是，梅尔这么说的话就没意见了。菲利克斯不是很好吗？</p>
    <p>这个孩子，就算没有继承家业也能继续下去。</p>
    <p>啊，但是这种情况下舒夫要和梅尔一起从宅邸里消失了”</p>
    <p>琉迪亚好像也赞成菲利克斯的继承人。</p>
    <p>不过，这只是因为女儿赞成而已的适当赞同。</p>
    <p>但是其他……特别是戈特弗里特的母亲坚决反对，在这里出现了菲利克斯派和反对派。</p>
    <p>问题是作为最对抗的马的梅赛德斯自己进入了菲利克斯派的事吗？</p>
</body>