<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>53. プラクティスダンジョン</h1>
    <p>学園も屋敷もドロドロしている貴族社会に若干うんざりした梅赛德斯が向かった先は、実に久しぶりとなるseekerギルドであった。</p>
    <p>梅赛德斯がギルドに入ると荒くれ達の野獣のような視線が彼女を射抜く。</p>
    <p>互いが互いを商売敵と見做し、自分達以外は信じないと初手にして無言で明かされるこのピリピリとした感じが梅赛德斯は気に入っていた。</p>
    <p>笑顔で近付き、親しい隣人の仮面を張り付けて裏でドロドロとしている貴族社会にはない、荒くれだからこそのサッパリとした敵意がここにはある。</p>
    <p>最近はあっちこっちもドロドロしており、いい加減ストレスが溜まってきた梅赛德斯は気分転換も兼ねて久しぶりにダンジョンへ入ろうと考えたのだ。</p>
    <p>“<span class="character">あらあ、お久しぶりねえ。ご無沙汰だったじゃない</span>”</p>
    <p>受付には以前と変わらず、気前よく出迎えてくれるオネエ系吸血鬼がいた。</p>
    <p>スキンヘッドだった頭はモヒカンになっており、顔の縫い跡も以前と少し変わっている。</p>
    <p>また少しお洒落を変えたようだが、このセンスは理解出来ない。</p>
    <p>“<span class="character">ああそうだ、ギルドカードの更新していく？　随分やってないでしょ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">そうだな。やっておこうか</span>”</p>
    <p>受付が新しいカードを出し、梅赛德斯は古いカードを彼に渡す。</p>
    <p>ランクの更新ならばカードを取り換える必要はないが、カードに記された能力値を更新する場合は取り替えなければならない。</p>
    <p>これは偽装や虚偽を防止する為だ。</p>
    <p>昔は血さえ付ければ自分で能力値を更新出来たのだが、するとそれを利用して強者他人の血を付ける事で能力値の偽装を行う輩が現れ始めた。</p>
    <p>なので今のギルドカードは書き換え出来ない特殊なインクを用いた上で、新しいカードでなければ血を付けても反応しないようになっている。</p>
    <p>この技術はかつてダンジョンより宝を持ち帰ったという伝説のseeker『イーシャ・テンセ』が齎したものだ。</p>
    <p>梅赛德斯は指を切り、カードに血を垂らす。</p>
    <p>するとそこに、今の梅赛德斯の能力が記載された。</p>
    <div class="charactercard">
        <p class="card name">【梅赛德斯・卡尔瓦特】</p>
        <p class="card">seeker级别：C</p>
        <p class="card attributes">第一属性：土</p>
        <p class="card attributes">第二属性：風</p>
        <p class="card">腕力：level 5</p>
        <p class="card">脚力：level 5</p>
        <p class="card">耐久：level 5</p>
        <p class="card">体力：level 5</p>
        <p class="card">魔力：level 3</p>
        <p class="card">瞬発：level 5</p>
        <p class="card">再生：level 6</p>
    </div>
    <p>“<span class="character">うわあ、何か上昇してるし……</span>”</p>
    <p>記された能力に受付は青い顔をしているが、やはり一桁だと凄いのかどうかいまいち伝わらない。</p>
    <p>梅赛德斯としてはむしろ思ったよりも伸びていない事に驚いたくらいだ。</p>
    <p>彼女は普段から魔石に込めた重力魔法を自らに付与して鍛えている。</p>
    <p>二十四時間常に負荷をかけてトレーニングをしているようなものだ。なので普通に考えればもっと伸びていてもおかしくない。</p>
    <p>これは恐らく、今の重力に身体が慣れてしまったという事なのだろう、と梅赛德斯は考えた。</p>
    <p>宇宙飛行士の筋力や骨の強度が衰えるのは有名な話だが、これは重力の軽い環境では骨や筋肉に負荷がかからないからである。</p>
    <p>生物というのは使わない部分は衰えるように出来ているのだ。</p>
    <p>逆に使う部分は強くなるよう設計されており、例えば上記の筋力が衰えた宇宙飛行士が地球で過ごしてリハビリすれば筋力と骨は徐々に元に戻るだろう。</p>
    <p>梅赛德斯は自らに負荷をかける事で、この『地球に戻ってきた宇宙飛行士』と同じ状態になっている。</p>
    <p>しかしこれも無限に強くなれるわけではない。ある程度回復して重力に慣れれば、普通に過ごしているだけで強くなる事はないだろう。</p>
    <p>これは肉体が『これだけあれば十分』と判断してしまうからだ。</p>
    <p>肉体というのは不思議なもので、必要最低限を効率よく求めるようになっている。</p>
    <p>暗闇で過ごす生き物は聴覚や嗅覚が鋭くなるが必要のない視覚は進化の過程でオミットされる。</p>
    <p>重力の軽い場所に行けば、そこで過ごせるだけの筋力と骨の強度を残して劣化し、逆に重力の強い場所に行けば必要な分の筋力を慌てて得ようとする。</p>
    <p>つまり梅赛德斯の身体は、『今の負荷程度ならばこれ以上強くなる必要はない』と判断を下してしまったのだ。</p>
    <p>要するに、そろそろ負荷を増やしてもいい頃という事である。</p>
    <p>梅赛德斯は依頼が張り出されているボードの前へ行き、そこに張られた依頼書を見る。</p>
    <p>やはりというか、当たり前だがシュタルクダンジョン関連はもうない。全てプラクティスダンジョン関連の依頼だ。</p>
    <p>その中から適当にオーク捕獲依頼を剥がし、受付カウンターへと戻った。</p>
    <p>“<span class="character">これを受けよう</span>”</p>
    <p>“<span class="character">オークね。まあ貴方なら問題ないでしょうけど、一応オークに関しての注意事項聞いておく？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">聞こうか</span>”</p>
    <p>“<span class="character">はいはい。オークは大体１ｍ半から、大きい個体ならば２ｍくらいのサイズの二足歩行の豚よ。</span></p>
    <p><span class="character">厚い脂肪を蓄えていて、炎や冷気などの魔法攻撃に耐性があり、力も強いからエルフェが苦手としているらしいわ。</span></p>
    <p><span class="character">まあ吸血鬼私らにとっちゃ、ただの鈍間な肉だけどね</span>”</p>
    <p>オークと言えばファンタジーでは大体魔法に弱い脳筋なイメージがあったが、むしろ魔法には強いらしい。</p>
    <p>半面、動きが遅く肉は柔らかいので斬撃には滅法弱いようだ。</p>
    <p>つまり梅赛德斯の敵ではないだろう。</p>
    <p>“<span class="character">それと、プラクティスダンジョンは少し特殊なダンジョンでね。</span></p>
    <p><span class="character">全十五階層なんだけど、最下層にお宝はない・・・・・わ。完全にそこで行き止まりよ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……行き止まり？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">そ。最下層にはボスがいて、ちょっと豪華な武器か防具を持っているから、あえて言うならそれがお宝ね</span>”</p>
    <p>それはおかしい、と梅赛德斯は疑問に思った。</p>
    <p>宝がなくて行き止まりなど、あり得ない。</p>
    <p>それはダンジョン所有者だからこそ確信して言える事だ。</p>
    <p>ダンジョンの最奥には扉があり、そこで試練を求められる。</p>
    <p>扉がないなど絶対にない。もし本当にないならば、それはダンジョンではなく準ダンジョンだ。</p>
    <p>（これは一度、この目で確認する必要がありそうだ）</p>
    <p>梅赛德斯はこの依頼のついでに最下層まで一気に潜る事を決意した。</p>
    <p>幸い、昔からあるダンジョンだけあって先人によるマッピングは完璧だ。</p>
    <p>プラクティスダンジョンのマップを購入し、ダンジョンへと向かった。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>普拉克蒂斯迷宫位于离蓝洞两公里左右的迷宫。</p>
    <p>这个迷宫不仅仅是弱小的魔物出现，而且每个都是使用武具的素材、食材、衣服材料的魔物，所以利用价值很高。</p>
    <p>据说在这个迷宫里不能使用的魔物是不会出现的，打倒任何魔物带回去都会赚钱。</p>
    <p>从它被用于许多seeker和寻求在这个迷宫的利益，也聚集了其他城市的seeker和商人。</p>
    <p>八十年前的兽人战争结束，伯恩哈特成为领主的时候出现的这个洞窟是布鲁特的经济中心。</p>
    <p>正因为有了这个迷宫，蓝特才发展到这种地步。</p>
    <p>梅赛德斯闯进了一个非常方便的迷宫。</p>
    <p>此次的成员除了梅赛德斯、本凯、克洛这几个往常的成员外，也包括了舒夫。</p>
    <p>前头配置从迷宫召唤了的wali·果冻。这是先行探索陷阱的任务。</p>
    <p>因为复印在窄的迷宫不能弄活那个机动力此次不发出。</p>
    <p>还有随身行李的登山口也没有出场。因为梅赛德斯自己用向迷宫的收纳这个方法无论多少道具搬运了废柴兽已经不需要。</p>
    <p>“<span class="character">好久没出场了</span>”</p>
    <p>本凯一边嘎吱嘎吱地叫着铠甲，一边充满干劲。</p>
    <p>自从梅赛德斯上学园后，就再也没有出场机会了，所以显得非常明智。</p>
    <p>“<span class="character">如果能找到好的食材就好了。</span>”</p>
    <p>我不会再插进修夫了。</p>
    <p>他双手装备着菜刀，完全迷失了方向性。</p>
    <p>“<span class="character">噗噜噗噜，是我不好的果冻。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好，走吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我知道了！</span>”</p>
    <p>让果冻先走，让陷阱调查。</p>
    <p>当然果冻没有感知陷阱的能力，也没有解除技术。</p>
    <p>但是只要核心不被摧毁就不会死，如果不是相当的陷阱也能生存吧。</p>
    <p>也就是说，如果遇到了陷阱，那么用这个陷阱保护梅赛德斯他们就是他的任务。</p>
    <p>不知为何，变得比以前更贴身的果冻，在果冻前方不停地走着，为了迎接它出现了羊的魔物。</p>
    <p>种族名『vaihishafu』。那羊毛柔软优质，皮是羊皮纸的材料。</p>
    <p>肉虽然清淡，但因美味而闻名，内脏也很美味。而且很软弱。</p>
    <p>是身体的大部分便利能使用，非常好吃的魔物。</p>
    <p>“<span class="character">哼！</span>”</p>
    <p>果冻一甩粗胳膊，羊就什么也做不了，摔碎了。</p>
    <p>一击。</p>
    <p>和那个果冻（果冻）梅赛德斯也战斗过几次，但从来没有经历过那么艰苦的战斗。</p>
    <p>只有核心不毁坏不死的耐久力,不过，攻击方面应该没什么了不起。</p>
    <p>说起来，受到果冻攻击的事自己一次也没有。</p>
    <p>舒夫立刻接近了崩溃的羊。</p>
    <p>他用精彩的菜刀当场开始解体羊和拔血。</p>
    <p>“<span class="character">噗噜噗噜！赢了哦，主人！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好肉……软得几乎没有臭味。从小羊时期就开始吃好东西成长，非常棒的素材</span>”</p>
    <p>摆好姿势呼吁胜利的果冻和，在那个横(侧)一边沉浸喜悦一边解体的sufu。</p>
    <p>面对这混乱的景象，梅赛德斯什么也说不出来。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>ベンケイ“久しぶりの出番なのに俺等影薄くね？”</p>
    <p>クロ“キューン……”</p>
</body>

</html>