<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>54. 那个迷宫的主人</h1>
    <p>“<span class="character">噗噜噗噜！告诉你一个好事吧！</span></p>
    <p><span class="character">在迷宫中出现的魔物所装备的武器是可以夺走的！没有钱买装备的时候很方便！</span></p>
    <p><span class="character">说了废话！去死吧！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">噗噜噗噜！</span>”</p>
    <p>在迷宫中出现的魔物果冻一击打飞了。</p>
    <p>虽然是像两足行走的老鼠一样的魔物，但不是果冻的敌人。</p>
    <p>这是进入这里之后反复出现的景象。</p>
    <p>——太简单了。</p>
    <p>在迷宫前进的同时，梅赛德斯开始对其难度之低产生疑问。</p>
    <p>走在前头的果冻原本就是为了陷阱而召唤的魔物，可以说是死亡上等的一次性棋子。可以随意更换。</p>
    <p>但是果冻还没死，精神一边前头前进一边踢散着出来的魔物。</p>
    <p>虽然有时会陷入圈套，但都是对致命伤造成相当轻的伤害。</p>
    <p>说起来有圈套也是很奇怪的事情。这个迷宫里频繁地装有seeker，每次被解除或者被破坏，或者发动。</p>
    <p>可是如果考虑为何圈套残留着，只有谁再设置着这样的回答以外到达。</p>
    <p>“<span class="character">茨瓦尔夫、迷宫除了魔物以外，还会自动设置陷阱吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，主人。像我们这样的迷宫管理者在预先配置的魔物和设备丢失的时候补充那个，积分的话重新量产魔物,不过，不重新设置没有的东西。我们进行补充……只是维持现状</span>”</p>
    <p>“<span class="character">反过来说，如果从一开始就有陷阱来补充？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好的。有的话就那么办</span>”</p>
    <p>“<span class="character">也就是说，在这个迷宫里设置了陷阱的BOSS……或者，在吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">变成那样</span>”</p>
    <p>在Plactis迷宫里有在斯塔克迷宫里没有的东西。那才是陷阱。</p>
    <p>斯塔克迷宫是任何人都无法触及到的迷宫吧。所以没有准备陷阱什么的。也就是说，在得到梅赛德斯的状态下保持了初始设定。</p>
    <p>另一方面，这个实用迷宫不是初始设定。</p>
    <p>很明显，是被其他主人加工过的迷宫。</p>
    <p>问题是，那个主人已经是过去的人物，死后迷宫就被解放了吗……还是说还有BOSS呢？</p>
    <p>（而且，太简单了……已经超过了十层的魔物，但出来的魔物都是果冻以下的……。</p>
    <p>虽然也有结成徒党出来的魔物，但单体的强度还是没什么了不起的）</p>
    <p>绝不是只靠果冻就能取胜的。</p>
    <p>如果聚集了数目的魔物流石来自本凯的掩护攻击进入，如果只是果冻挑战这个洞窟已经死了吧。</p>
    <p>但是，即便如此，一对一的话，所有的敌人都在果冻以下。</p>
    <p>那个果冻多少锻炼后变得比本来强，但并不是特别强。</p>
    <p>这个迷宫太弱了……只能那样想。</p>
    <p>“<span class="character">给我记住！在迷宫打倒的魔物过了一会儿就消失不见了！</span></p>
    <p><span class="character">但是拆卸后所有物就不会消失！</span></p>
    <p><span class="character">所以我要把你拆开，把它当成我的所有物！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">谢谢你的建议！</span>”</p>
    <p>这次出来的魔物是两足步行的蜥蜴。</p>
    <p>但是不是果冻的敌人。又被果冻毫不在乎地推倒变得不动了。</p>
    <p>并且舒夫很快地解体死去的魔物也是约定。</p>
    <p>果然很弱。简单地，什么辛苦也没有连续不断下来的事能。</p>
    <p>这么简单的话，就让人怀疑是什么陷阱了。</p>
    <p>“<span class="character">本凯，舒夫。你觉得这个迷宫怎么样？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我觉得是没有反应的迷宫。出来的魔物只有杂兵</span>”</p>
    <p>梅赛德斯决定听取本凯和舒夫的意见。</p>
    <p>假设是从迷宫中诞生的他们，期待能提出比自己更有意义的意见。</p>
    <p>对此，本凯说出了与梅赛德斯大致相同的感想。</p>
    <p>“<span class="character">不是，主啊。这是一个很棒的迷宫。没有一个能使出来的魔物，以及长在这儿一棵草都不能使用的东西</span>”</p>
    <p>“<span class="character">喂，舒夫，这对你来说是件好事吧。主人要求的意见是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">等一下，本凯</span>”</p>
    <p>舒夫仍旧说些奇怪的话，本凯惊讶地遮住了话语。</p>
    <p>但是，梅赛德斯好像被什么牵连着，阻止了本凯。</p>
    <p>这是……意外，不是重要的事吗？我是这样想的。</p>
    <p>“<span class="character">继续吧，舒夫</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的。譬如那里生长的蘑菇,不过，那个是食用。</span></p>
    <p><span class="character">从那块岩石缝隙中出来的草可以用作药草。</span></p>
    <p><span class="character">出来的魔物全部都是优质的肉，尽是成为素材的东西。没有卖不出去的东西</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……原来如此</span>”</p>
    <p>梅赛德斯用手捂着下巴思考。</p>
    <p>到这里来，不由得读出这个迷宫里被放入了的意图。</p>
    <p>明明是故意配置的都是弱方便的魔物。</p>
    <p>简直像要说“打倒他使用”一样。</p>
    <p>果然这个迷宫里有BOSS。这里是已经攻略过的迷宫。</p>
    <p>（王家所有吗……？不，那样的话应该已经公布了。</p>
    <p>这个迷宫在这里最赚钱的是……虽然是那个男人……如果那样的话，比我的预想还要麻烦啊。）</p>
    <p>在梅赛德斯脑海中浮现出父亲早晚要战斗的样子。</p>
    <p>如果这个迷宫是父亲的所有物，那就麻烦了。</p>
    <p>和父亲的战斗即是迷宫所有者之间的战斗。</p>
    <p>也就是说，拥有军队的绝对优势会失去。</p>
    <p>岂止如此，自己的战斗是决斗的同时也成为战争。</p>
    <p>那时，给周围的受害无法估量。</p>
    <p>“<span class="character">告诉你冥途的礼物！在没有灯光的完全黑暗中，魔物也看不见你的身影！只是用气味和声音探测着！所以如果把它欺骗的话，我们就会迷失你的身影！</span></p>
    <p><span class="character">那么快去地狱吧！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我也是魔物所以知道！</span>”</p>
    <p>这次出来的，是木制的人偶一样的魔物。</p>
    <p>果然不是果冻的敌人，只是被打了三拳就不能动了。</p>
    <p>“<span class="character">舒夫，那个能用吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">可以用作家具。是优质的木材哦，那个魔物是</span>”</p>
    <p>“<span class="character">原来如此</span>”</p>
    <p>所谓无微不至，正是这件事。太感谢了，觉得可疑。</p>
    <p>这个迷宫，明显地为了使之发展蓝特故意很低地被调整了难易度。</p>
    <p>原来如此，商人和seeker应该会聚集过来。如果有这么好吃的猎场，谁都会来这里。</p>
    <p>如果稍微努力狩猎成为生活的粮食，狩猎了的魔物流向市场以各种各样的形式滋润经济。</p>
    <p>食物畅销，饿死者消失，人口增加，劳动者越来越多。</p>
    <p>可以说是富国强兵吧。食物满足的话，人民就会富裕，富裕的人民可以征兵做士兵。</p>
    <p>即使是那个民众，在这个难度很低的迷宫里积累着某种程度的战斗经验的人也很多，不是普通的外行。</p>
    <p>这种做法的巧妙之处，不是从一开始就给予全部，而是彻底让自己们去做。</p>
    <p>如果最初给予全部，人民就会腐败吧。法鲁什人是受惠过多就会腐烂的生物。</p>
    <p>但是这样的话，不会腐烂。宁可钻研，以求更好的劳动。</p>
    <p>越潜入迷宫越能赚钱。那么为了减少风险而锻炼吧。</p>
    <p>然后多次潜入迷宫，多次带回素材和魔物，为经济做出贡献。</p>
    <p>随着食物的增加，百姓变得健康，健康的百姓中有几个来到了迷宫。</p>
    <p>作为统治者来考虑的话，比起王剑那样拙劣地作为王家的秘宝独占，他的做法更加巧妙。</p>
    <p>这样巡回强化了的这个城市，最终成为伯恩哈特的便利的棋子。</p>
    <p>如果为了那个使之富庶民，食物也给予。甚至庇护。</p>
    <p>一切都是为了自己的利益。</p>
    <p>（凝视……已经，先前的战争）</p>
    <p>并且这个，也是呼吁。</p>
    <p>如果到这里露骨地有对伯恩哈特方便的迷宫，稍微聪明的人谁都会考虑吧。或许，伯恩哈特已经有了迷宫。</p>
    <p>如果产生了那个疑惑不能简单地攻进。</p>
    <p>如果这个想法正确的话，就必须把迷宫当成两个对手。</p>
    <p>伯恩哈特因为这个疑惑而牵制着贝阿特里克斯帝国。</p>
    <p>当然王家不能问伯恩哈特这件事。</p>
    <p>“<span class="character">你有迷宫吗？</span>”因为如果被说“<span class="character">我拥有</span>”的话，就会威胁到自己的权威。</p>
    <p>所以之前的王，也避开了由于给予伯恩哈特公爵的地位的事留存在己方的同时查明真相的事吧。</p>
    <p>无论对于敌人还是朋友，伯恩哈特的资产来源都是不能打开的潘多拉的盒子。</p>
    <p>……不过，如果是现在的王家吉克林德的话，有坦率地向伯恩哈特询问的恐怖感。</p>
    <p>话虽如此，但假设这一切都是以伯恩哈特是迷宫所有者为前提的。</p>
    <p>但是，如果伯恩哈特真的是迷宫所有者的话……</p>
    <p>梅赛德斯再次对敌人的强大赞叹不已，并想如果不强化迷宫是无法战胜他的。</p>
</body>

</html>