<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>55. 武艺祭</h1>
    <p>虽然梅赛德斯在捕获几只猪人的同时好不容易到达了十五层，但仍然没有门。</p>
    <p>取而代之的是3米大小的巨大蜥蜴……不，是龙。</p>
    <p>稍稍驼背以二足步行站立，全身绿色的鳞被覆盖。</p>
    <p>从龙的角度来考虑的话，应该是相当小型的吧。</p>
    <br>
    <p>“当地识别名，小龙。</p>
    <p>龙种中属于弱部类，但是拥有咬断大树的咬肌力和使大树成为可能的牙齿，如果是猪人程度的话可以两断的爪子，全身的鳞片如果只是铁剑程度的话会反弹，从口中吐出1000℃的火焰。</p>
    <p>对于初学者来说可以说是比较严厉的对手吧”</p>
    <p>“嗯……话说回来，名字好像和奥尔克斯这边的语言体系有些不同？”</p>
    <p>“要推测的话，最初发现并命名的不是吸血鬼以外的种族吗？”</p>
    <br>
    <p>小龙的名字也知道梅赛德斯。</p>
    <p>现在使用的鞋子应该是用小龙做成的鞋子。</p>
    <p>但是仔细想想，小龙这个名字不是奥尔克斯的语言。</p>
    <p>名称在各国都不同。比如，猫在英语中是猫，在意大利语中是Gatt或者Gatta。</p>
    <p>但是，总觉得这个世界上的名称是……至少生物的名字一旦决定下来，基本上就会被固定下来。</p>
    <p>椅子和桌子等根据各国名称也不同吧,不过，如果只限于魔物统一的可能性更高。</p>
    <p>回想起来，坏··果冻等明显是别的国家的语言。</p>
    <p>在这种无关紧要的杂学和Zeverfu说话的时候，战斗已经开始了。</p>
    <p>果冻和小龙互相殴打，稍显劣势。</p>
    <p>小龙的物理攻击在流动体的果冻面前是没有意义的，但是火焰辐射是不同的。</p>
    <p>史莱姆系不耐火焰。幻想的常识。</p>
    <br>
    <p>“喵—！我是燃烧的果冻哦！”</p>
    <p>“算了，回去吧。”</p>
    <br>
    <p>如果就这样放任不管的话，果冻会死，所以回到了蓝天蓼蓝BOSS的钥匙，小黑替换着飞了出去。</p>
    <p>用眼睛也止不住的敏捷咬小龙的脚，使之下降。</p>
    <p>接着，本凯挥下大剑，斩断了尾巴。</p>
    <p>小龙也马上站起来,不过，此次在那里梅赛德斯自己跳入了。</p>
    <p>就那样气势任凭一只手一闪地闪动burutoizen,不过，刃在咬住头的地方停住了。</p>
    <br>
    <p>（真硬啊……但是）</p>
    <br>
    <p>如果一只手不行就用双手。</p>
    <p>迅速将蓝冰变成双手，用力甩开。</p>
    <p>于是这次小龙的头被两断，一边撒血一边在地上滚动。</p>
    <p>看到这一幕，舒夫迅速靠近，开始解体和抽血。</p>
    <p>喂，战斗吧。</p>
    <br>
    <p>“果然，门不出来啊。完全被隐藏了呢”</p>
    <br>
    <p>虽然知道但没有门。</p>
    <p>恐怕门在更下面的阶层，被迷宫的扩展机能掩盖了吧。</p>
    <p>简而言之，楼梯向下延伸，已被主人撤去。</p>
    <p>或者破坏地板，硬是去楼下的楼层的话，也许能发现门，但是黑门也不会出来吧。</p>
    <br>
    <p>“主人。这个龙，装备着奇怪的手镯”</p>
    <p>我们回去吧。这样想着，舒夫拿来了手镯。</p>
    <p>明明是龙却装备了什么。</p>
    <p>这么说来，接待处好像也说这里的BOSS有一些豪华的装备。</p>
    <br>
    <p>《嗯。看来使用火焰的时候有提高火力的效果”</p>
    <p>“是火属性的支持吗？对我来说不会用啊”</p>
    <br>
    <p>此次的宝物是火属性用的辅助器具,不过，梅赛德斯的属性是风和地。用不着。</p>
    <p>但是自己所有的迷宫里也有使用火的魔物，所以不会浪费吧。</p>
    <p>暂且决定预先持(有)着，收纳到了迷宫。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在伊甸园冬季会举办武艺节。</p>
    <p>但是梅赛德斯并不想参加这个节日。</p>
    <p>之所以这么说，也是因为受到了学年限制的缘故。</p>
    <p>实际竞争武艺，变得能战斗四年级以后。</p>
    <p>三年级以前的下级生被禁止实战，只能在大家面前表演技能被留下。</p>
    <p>虽然这样做是有意义的，但是梅赛德斯并不想参观，所以放弃了今年的参加。</p>
    <p>并不是说让别人看技艺的精湛是没有意义的。</p>
    <p>但是其他人对武艺不精通的贵族和商人只是一个参观大会。</p>
    <p>只评价上层的华丽的活动等，什么价值也不觉得。</p>
    <p>与梅赛德斯相反，没有参加狩猎节的吉克林德高兴地参加了。</p>
    <p>之所以没有参加狩猎祭，是因为作为王族的她一出去，就已经完成了一强派系，所以很讨厌。</p>
    <p>但是这个武艺节没有派系。由于公主这个事被偏袒,不过，尽管如此比狩猎祭遥远地容易做。</p>
    <br>
    <p>梅赛德斯拒绝参加下级生俱乐部，但并不是对武艺节本身没有兴趣。</p>
    <p>高年级同学之间的战斗等能参考的技术等也大量地出来，光看损失不做。</p>
    <p>如果说综合实力的话，虽然没有人能到达梅赛德斯，但这个学校有通过重力训练得到的压倒性的基础规格。</p>
    <p>如果没有这些技术的话，梅赛德斯还远远不够成熟，能向高年级学生学习的东西很多。</p>
    <p>上级生的部下，即使在狩猎节上取得好成绩的人也未必能进入前几名。</p>
    <p>如果同派系之间发生冲突，就会产生序列让出胜利的令人扫兴的一幕，如果是别的派系的话，即使对方是派系最高层也会不顾一切的倒下。</p>
    <p>事实上，雷鸣派头号的学生——名字好像是转子塔。</p>
    <p>好像是吃大人玩具的奇怪名字的他被浓雾派的汉娜的儿子打得七零八落。</p>
    <p>反过来浓雾派首位的哈特曼·哈特曼输给了以前劝诱梅赛德斯的盖茨·赫尔德林等流氓。</p>
    <p>其中取得安定好成绩的是菲利克斯。</p>
    <p>他和别的派系高层不同，本人很强。</p>
    <p>那个剑术始终是正统派，也有精通吉克林德的。</p>
    <p>但是没有尖锐的东西也是事实，漂亮地被完成也没有发展性。</p>
    <p>说好听点就像教科书一样。说得难听点，归纳得很小。</p>
    <p>反过来一边粗暴地削一边闹腾的是螺旋派领导人的jisutous·shenberuku吗？</p>
    <p>那个狩猎节过后仍不服气地前来劝诱梅赛德斯的男人，虽然没有技术，却凭借得天独厚的体格和腕力强加于人。</p>
    <p>仔细想想，只有这家伙才20岁反复留级。有利是当然的。</p>
    <br>
    <p>结果下级生的部分优胜的是吉克林德，上级生以吉克斯图斯激战后优胜闭幕了。</p>
    <p>菲利克斯以亚军告终，但正统派果然很强。</p>
    <p>但是，观众席中已经没有了伯恩哈特的身影。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>吉克斯图斯（２０）“呼哈哈哈哈哈！　俺是学院最强！”</p>
    <p>教师（那是因为只有这家伙是20岁，所以胜利是理所当然的……）</p>
    <p>教师（谁来让这家伙禁止参加啊……）</p>
    <p>教师（这家伙座学差得每年都要留级、只有实际技巧很强啊）</p>
    <p>汉娜（菲利克斯君、实质优胜真可怜……）</p>
    <p>【悲報】菲利克斯大哥无论到哪里都是个倒霉蛋</p>
</body>