<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>56.  以恶意行善</h1>
    <p>领主有义务。</p>
    <p>那是守护自己治理的土地的义务。</p>
    <p>譬如魔物如果过分增加必须派遣士兵，如果有野盗也有讨伐那个的必要。</p>
    <p>虽然奥尔克斯比较和平，但是这个世界总是某个国家在进行战争，像奥尔克斯、贝尔特里克斯这样的大国很少发生战争，但是如果是小国，土地和食物互相争夺互相残杀是很少见的事情。没有。</p>
    <p>如果发生战争，残兵就会在那里出现，残兵为了生存而袭击村庄，抢夺食物。</p>
    <p>也就是说，小偷会增加。</p>
    <p>那个讨伐不是寻呼机的工作。这是领主的工作。</p>
    <p>虽然也可以委托使用saker，但首先谁都不会接受吧。</p>
    <p>即使想发奖金，接受奖金的也只有极少部分有把握的人。</p>
    <p>要说为什么，是因为风险太大了。</p>
    <p>为了沦落为野盗，对手是原士兵。他是一位经历过战争的人，无论以什么形式，都从名为战争的地狱中生还的勇士。</p>
    <p>说到野盗，也许会被认为是统率不高的流氓集团。</p>
    <p>但是实际上完全相反。因为是在战场上作战的战友，所以取得了联合，如果其中混杂着小队长级别的话，那和军队的一个小队比起来就不差了。</p>
    <p>所谓野盗就是掉在地上的士兵。不是外行。</p>
    <p>也就是说，如果换成saker的话，是比魔物更可怕的存在，为了讨伐它必须要豁出性命。</p>
    <p>在拼命这个点来说迷宫的魔物也是那样,不过，那边浅的阶层只有弱的魔物出来，拉的时候自己也能选择。</p>
    <p>那么潜伏在迷宫里的人会更轻松更美味，如果能稍微认真考虑的话，首先不会接受讨伐野盗的委托。</p>
    <p>因此，无论在哪个领地都必须采取野盗对策，同时也是让领主头痛的难题。</p>
    <p>在这之中，奥尔克斯少得令人毛骨悚然的被盗事件。</p>
    <p>原因是伯恩哈特迅速讨伐后，野盗的报告一上架就被狩猎了。</p>
    <p>那个动作迅速迅雷。</p>
    <p>伯恩哈特的这种判断异常迅速。</p>
    <p>如果是其他领主的话，从派遣的士兵的数量、受害以及敌人的规模来看，最糟糕的情况是村子里的一个左右，甚至会抛弃。</p>
    <p>但是其他领主所苦恼的时洛斯不在伯恩哈特。</p>
    <p>并且如果加以叙述，最初发现野盗的速度本身异常快。</p>
    <p>吸血鬼们很害怕。那个男人未来也能预知吗？</p>
    <p>谁都害怕，千里眼也持(有)着吗。</p>
    <p>当然，在伯恩哈特没有那样的能力。</p>
    <p>只是，他在八音盒中只有眼睛和耳朵。</p>
    <p>只是各地混杂着连生命都赌尽忠义的无偿密探。</p>
    <p>那么厉害的密探到底从哪里开始沸腾的？</p>
    <p>其理由在于伯恩哈特经营的孤儿院。</p>
    <p>这个男人在想孤儿院的经营什么的玩笑吧。怎么想都不合适，不是做那种慈善事业的类型。</p>
    <p>事实上，这不是善意的行动。一点也不温柔。</p>
    <p>对于伯恩哈特来说，所谓孤儿，就是所谓的“没有养育的棋子”。</p>
    <p>从小接受教育，背叛的风险就会减少，通过英才教育可以培养出优秀的士兵和密探。</p>
    <p>对于伯恩哈特来说，孤儿院的经营就是所谓的“对未来的投资”。</p>
    <p>没有父母的孩子，无论怎么对待，评价都不会下降。</p>
    <p>倒不如说经营着孤儿院给他衣食住的他，周围人愚蠢地称他为“了不起”。</p>
    <p>他由于准备了孤儿院这个地方得到了孤儿这个雏鸟，由于给那个雏鸟喂食调教的事顺从的驹子变化着。</p>
    <p>反正放任不管的话，那些孩子会垂死在野外吧。事实上，在其他领域被遗弃的孩子饿死不断。</p>
    <p>因为拾起这些，培育着，从旁人即使圣人也看得见吧。</p>
    <p>但是事实却完全相反。</p>
    <p>正因为是坏人・・・・行善！</p>
    <p>只会干坏事的坏蛋是三流。因为，这等同于吹嘘自己是坏人，所以请抓住他，没有考虑未来。</p>
    <p>他和那些不以为是刹那式的快乐愉快的犯人一样愚蠢。</p>
    <p>把周围卷进来的腐朽的树木，谁都会砍倒。</p>
    <p>隐藏恶行的恶徒是二流。多少身体的姿态也很棒,不过，没准备隐藏恶行的森林。</p>
    <p>不管怎样巧妙地掩盖，荒野中只要有一棵树，就会很引人注目吧。</p>
    <p>藏起来的时候不管怎样，一旦被认为“那里可能有树”就会被调查之后简单地露出尾巴。</p>
    <p>以许多善行来掩盖少量的恶行，这样的坏蛋实在是无法忍受。擅长的政治家大多是这种类型。</p>
    <p>准备了许多树木，形成森林，在其中混合少量的树木。</p>
    <p>表面上构成森林的树木是善行的，所以民众都怀疑“那个人很优秀”。</p>
    <p>即使出现多少怀疑的人，如果在森林中受到蜜的恩惠而知道甜味的话，就会沉默。</p>
    <p>为什么这么说呢，因为指出失去森林就等于自己无法吸取甜味。</p>
    <p>即使越过疑虑达到确信的程度，也无法排除。</p>
    <p>因为不管真意如何，实际上对国家做着贡献。</p>
    <p>不管是算计还是恶意，企图隐藏起来，即便如此，善行还是善行。</p>
    <p>如果排除了这个的话，肯定会受到来自森林恩惠的肖像者的强烈反抗，比起排除恶党的好处，排除恶党的事产生的坏处远远地变得大。马。</p>
    <p>既然如此，就当作没见过恶行，至少为了不成为敌人，只能包围起来。</p>
    <p>这才是上代国王所做的事，为了包围伯恩哈特而准备的栅栏才是公爵的宝座。</p>
    <p>如果说的话，那就等于国王屈膝了。</p>
    <p>我不会怪罪你的事。所以请不要与我为敌。</p>
    <p>伯恩哈特不是王。</p>
    <p>但是实际上，在先代的时代就已经超越了国王。</p>
    <p>而今夜，披着善行之皮的恶意也被执行了。</p>
    <p>伯恩哈特迅速地狩猎野盗。抓住，捉住。</p>
    <p>这联系着领土的和平，领民越来越信任他。</p>
    <p>可是反复,不过，这个男人善意不动。如果这个男人动了，可以认为那个背面隐藏着算计和恶意。</p>
    <p>盗窃的发生对伯恩哈特来说是极其方便的事件。</p>
    <p>他的领地比其他地方更丰富，特别是在布鲁特附近，有野盗被蜜吸引。</p>
    <p>为了捕捉那个，也准备了恰好成为他们的卧床一样的洞窟等。</p>
    <p>与其胡乱放置，不如筑巢更容易捕捉虫子。</p>
    <p>然后将收集来的野盗虫一网打尽，不问生死都将其捕获。</p>
    <p>接着，伯恩哈特前往的是……是实用地牢。</p>
    <p>“嗯……减少了很多啊”</p>
    <p>伯恩哈特带着被拘留的小偷在迷宫内散步。</p>
    <p>真是奇妙的光景。</p>
    <p>迷宫内的魔物都不会对伯恩哈特发动攻击，甚至有人会主动承担起牵引野盗的任务。</p>
    <p>“哦……原来如此？有人一口气跑到十五层。</p>
    <p>也有相当有手臂的贴纸呢。也许能用。</p>
    <p>告诉我那家伙的特点。根据情况拉出。</p>
    <p>嗯，那个家伙带着魔物……哎呀哎呀，那难道不是青头发的小女孩吗？”</p>
    <p>在野盗们身上，伯恩哈特看起来很可怕。</p>
    <p>反正谁都不在，一个人在说话。</p>
    <p>只能认为变得可笑。</p>
    <p>但是，伯恩哈特却像有人看不见一样认真地回答着。</p>
    <p>“ククク……果然如此。真是让人头疼的家伙。</p>
    <p>如果不知道的话也不是不可能的，但是这种程度的迷宫是无法试探的。</p>
    <p>是啊……喂。接着是梅赛德斯……啊，对了，就是那个小姑娘的名字。</p>
    <p>那个家伙来了的话，就解放到十八层吧。</p>
    <p>没问题。对他来说，这只是一次很好的训练。</p>
    <p>虽然要花费成本，但相应的费用是……”</p>
    <p>伯恩哈特说到这儿，看见了野盗。</p>
    <p>我目光冰冷。</p>
    <p>大致，是象向(以)同样的吸血鬼一样的眼不认为，无机物也象看一样的视线。</p>
    <p>“让他们付钱吧”</p>
    <p>小偷们确信了。</p>
    <p>今后不会有拯救我们的到来。</p>
    <p>用来形容出乎意料的可怕、令人毛骨悚然的事物。</p>
    <p>那个预感正确地命中，下面的瞬间从迷宫的墙和地板一起生长的铁的枪他们全体人员用扦子刺着。</p>
    <p>“……全体人员加起来也只是250P吗？这次不对啊。</p>
    <p>算了，算了。代替什么的不管多少都会沸腾起来。</p>
    <p>我会再拿过来。马上补充失去的魔物和陷阱”</p>
    <p>伯恩哈特只说了这些，离开了迷宫。</p>
    <p>他到底在说什么，只有他自己知道。</p>
</body>