<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>57. 不老期的考察</h1>
    <p>前期的动荡就如同谎言一般，后期没有发生任何事件。</p>
    <p>普通上课，普通进行实习训练，普通参加考试，普通成绩不好的学生落榜后代替成绩好的学生被编入A班，然后普通地迎来一年的结束。</p>
    <p>还是从学园帝国之手的人完全退却了吗？</p>
    <p>即便如此，既然有公主，作为护卫负责人的汉娜也不会消失，总之，梅赛德斯终于能够讴歌她所期望的平稳的学园生活。</p>
    <p>因为自己把别人拉开了，所以还是一如既往的高性能孤单，但尽管如此，吉克林德等人还是经常来搭话，所以不是完全的孤零零的。</p>
    <p>“<span class="character">今年也平安结束了</span>”</p>
    <p>作为一年的总结，这个学园在大厅里举行了集合学生们的毕业典礼。</p>
    <p>在台上讲述了这个学园之长的fredelic。</p>
    <p>他依旧摇摇晃晃地说着好多话。</p>
    <p>“<span class="character">一年过去孩子们会长大，一年过去就会老。</span></p>
    <p><span class="character">我也想快点长大，和大家一样大。</span></p>
    <p><span class="character">还开玩笑了早期迎来不老期的同学。</span></p>
    <p><span class="character">可是现在羡慕那个同学，人生不明白的东西。</span></p>
    <p><span class="character">好吧，年轻的时间是有限的。不抱不老期到来之类的幻想，好好记住现在的有活力的自己就好。总有一天，会有几个学生和我一样陷入绝望</span>”</p>
    <p>然后话题一转眼就脱轨了，走向了与毕业典礼和学业完全无关的方向。</p>
    <p>虽然讨厌在幼小的状态下迎来不老期，但更讨厌成为老人之后的不老期。</p>
    <p>虽说是吸血鬼，但也不能保证年轻。</p>
    <p>虽然是很低的概率，但确实也有像他那样的人。</p>
    <p>“<span class="character">根据一种说法，不老期的来访会左右孩子是否能生育。</span></p>
    <p><span class="character">不老期是为孩子准备大量的年轻时间的机构，因此如果生了孩子就不需要衰老。所以说长生不老也不来。</p>
    <p>更简单地说就是【床单】！”是不是做了？</span></p>
    <p><span class="character">那么姑且不论女子，男子的身体方面没有判断的方法。总之，要看是否释放了【谜一般的白色液体】而被判断。也就是说，“一只手是恋人”离不老期越远。</span></p>
    <p><span class="character">我也年轻的时候下半身精力充沛，因为长得帅，年轻的女孩子也聚集了过来。我每天玩得迷迷糊糊的。女孩子呢……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">喂，谁来阻止那个老糊涂！”停止，停止！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">把那个**拖下去！</span>”</p>
    <p>话终于发展到黄段子了，其他的教师也雪崩带去了校长。</p>
    <p>学生们已经被吓倒了。难得在毕业典礼上说什么，那个老人。</p>
    <p>而令人在意的是，高年级男生中有几个人脸色苍白。</p>
    <p>好像有什么线索。</p>
    <p>“<span class="character">你还是老样子啊，弗雷德里克</span>”</p>
    <p>“<span class="character">从年轻的时候开始就是这样啊……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">以前因为长相很好，所以很受欢迎。经常在假期抱几个人，向朋友炫耀啊……</span>”</p>
    <p>看着远处的汉娜，梅赛德斯点了点头。</p>
    <p>说到底还是有一种说法，性行为的有无和不老期有关，这也许是真的。</p>
    <p>原本就不知道不老期本身是为了什么而设立的机构。</p>
    <p>但是，如果认为因为长寿而留下下一代的话，消极的吸血鬼是不会减少数量的，那也是可以理解的。</p>
    <p>比如说汉娜已经超过百岁了，那个孩子才十五岁。也就是说，在超过八十岁之前没有生过孩子，可以看出吸血鬼对留下下一代很消极的种族。</p>
    <p>从伯恩哈特的长兄菲利克斯的年龄来看，到最近都没生过孩子吧。</p>
    <p>……不过那个男人比较老，年轻的时候可能抱了几个女人。</p>
    <p>女人嘛，也就是说，年轻的时候积累了这么多经验的话，不老期就会远了吧。</p>
    <p>但是也有像汉娜那样在孩子时期停止成长的例子，最终还是得出个人差异的结果。</p>
    <p>那是增加了无关紧要的知识的毕业典礼。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>回到家中的梅赛德斯着手了魔法的训练。</p>
    <p>自负着身体能力相当的水平上升了,不过，反面魔力的增长不显著。</p>
    <p>行会卡只有魔力等级3，明显地与其他的能力相比变得低。</p>
    <p>理由自己知道。因为魔力不能像重力训练那样进行“ZURU”。</p>
    <p>如果对自己施加重力，肌肉力量上升，血操作术也强化加速性地变得强。</p>
    <p>但是，因此而成长的只是身体能力上的东西。不会影响魔力。</p>
    <p>也就是说，只有等级3这个数字才是不依赖ZULL的梅赛德斯本来的素质。</p>
    <p>但是，如果因为自己的资质而放弃了伸长的话，那么就会停下脚步。</p>
    <p>如果太晚的话，晚点也没关系。即使如此，只要继续走下去，就能向前进。</p>
    <p>不停止的事。继续前进。只有那个是现在能做到的事。</p>
    <p>在那里，梅赛德斯只要一有空就去斯塔克迷宫内，在那里进行魔法的训练。</p>
    <p>教师角色安上goburinhekuser，因为他不能说作为翻译果冻也放在附近。</p>
    <p>哥布林赫克斯是擅长魔法的哥布林，梅赛德斯所拥有的迷宫里没有比这更精通魔法的魔物。</p>
    <p>不管怎么说，这个迷宫尽是接近战斗的魔物。</p>
    <p>因为操纵火的魔物等也有本能处理的部分教师角色快要能了的魔物这个以外不在了。</p>
    <p>“<span class="character">噗噜噗噜。魔法是自己心中的玛娜给予命令外出，请外边的玛娜呼吁能种种的事的方法的事哟。</span></p>
    <p><span class="character">世界这种东西大致来说都是马纳的，说是推动世界的力量也不过分</span>”</p>
    <p>果冻用稍微阴郁的语调翻译哥布林赫克萨一边说一边解说。</p>
    <p>即使那样，从作为空想定一对的被打败角色的goburin教东西的日到没认为。</p>
    <p>前世看到的幻想作品中，也有不断狩猎蟑螂的主人公。</p>
    <p>“<span class="character">在自己的属性相同的地方冥想的话就能使用魔法，是因为能感觉记住构成必要的魔法的玛娜的排列。</span></p>
    <p><span class="character">但是好像不清楚为什么每个生物只能得到四个属性。不可思议啊！</span>”</p>
    <p>总而言之，魔法到底能让我们听到在外面的玛娜说的话有多好。哥布林赫克斯说。</p>
    <p>根据个人不同其命令的力量有差异，他们称之为魔力。</p>
    <p>所谓魔法力，包含着多少可以用于命令的礼仪呢……并且能内涵的界限量是多少？</p>
    <p>也就是说，体内储存大量不构成身体的本源状态的玛娜的人对魔法很强。</p>
    <p>或者，过剩地储备玛娜的人在魔法中也是有利的。</p>
    <p>“<span class="character">也就是说，胖了，多余的积蓄脂肪的家伙，魔法力也多了吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">原来如此！胖子会使用很多魔法哦！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没有身体和盖子</span>”</p>
    <p>说起魔法师，给人一种奢华的后卫型印象很强。</p>
    <p>细小的魔法使在后卫放飞魔法的场景在虚构中是常见的情景吧。</p>
    <p>在这种配置中，不会有胖汉被放置。</p>
    <p>但是在这个世界上，奢华的人反而不适合魔法。</p>
    <p>这幅画让人搞不清谁是后卫。</p>
    <p>……不，这么胖，反正前卫不行吧。</p>
    <p>“<span class="character">但是就算很细，好像也有使用魔法的人？</span>”</p>
    <p>“听说这个用法很好！不转动到构成身体的人，就那样在体内放入mana的人维持纤细的体形也能增加魔法力哟！</p>
    <p>但是因为身体里有很多玛娜，实际上比外表稍微重了点！”</p>
    <p>“<span class="character">这样啊。话说回来，哥布林黑客……</span>”</p>
    <p>梅赛德斯的目光转向了哥布林黑克斯。</p>
    <p>于是他露出一副得意的表情，打开了长袍前。</p>
    <p>于是，膨胀的肚子就露出来了。</p>
    <p>他好像是靠普通的肥胖积蓄魔法力的类型。</p>
    
</body>

</html>