<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>58. 二年级开始</h1>
    <p>在哥布林黑克斯的指导下，开始了积蓄魔法力的训练的梅赛德斯,不过，成果还是没马上出来。</p>
    <p>作为梅赛德斯，因为想保留轻便，不采取像哥布林黑克斯那样增加自己体积的方法，和汉娜一样只存玛娜的方法。</p>
    <p>虽然依然没有对派生属性觉醒的迹象，但还是只能一边提高以前的重力魔法和风魔法的练度一边等待吧。</p>
    <p>就这样度过的假期一转眼就结束了，新的一年开始了。</p>
    <p>梅赛德斯进入二年级，菲利克斯升入六年级，又作为新生从今年开始玛吉特和莫尼卡将上学。</p>
    <p>戈特弗里特是……很遗憾，年龄太差了。</p>
    <p>原本比梅赛德斯年长的他，现在即使进入高年级的班级也不会跟着上课。</p>
    <p>很伤心，只有他在家里学习。</p>
    <p>其实这一家中最不走运的也许就是他。</p>
    <p>入学考试的结果，莫尼卡去了A班。玛吉特已经决定进入C班。</p>
    <p>玛吉特在座学上名列第一，但其结果并没有发挥出实际技能。</p>
    <p>也许还是不适合做荒唐事。</p>
    <p>虽说如此，入学是入学。晚点从现在开始挽回就行了吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“下个月的实技将去远征邻镇。</p>
    <p>将来，要有远行的机会是不会再来的。</p>
    <p>如果成为seeker的话，会去探索秘境的。在迷宫里也要注意食物和体力的分配。</p>
    <p>如果成为领主，作为义务有时会去讨伐野盗和魔物。</p>
    <p>商人等都是命根子。好几次从街上走到街上。</p>
    <p>因此，这次，请通过我们决定的路线到邻镇去。</p>
    <p>因为要预先给全体人员资金，使用那个自己选必要的东西，考虑，准备。</p>
    <p>如果必要的话，也承认和同伴商量的事。</p>
    <p>但是，这次禁止带入用这些资金获得以外的食物和物资”</p>
    <p>成为二年级的第一个实际技巧好像是远行的练习。</p>
    <p>正如古斯塔夫所说，在这个世界上，不管怎样，大部分工作都需要用脚。</p>
    <p>像地球一样地互联网发达，从自己的家不动能工作这样的事没有。</p>
    <p>即使情报只有一个，总之，如果不用自己的双脚行动是得不到的。</p>
    <p>这次对梅赛德斯来说不利的是不能准备好自己的物资吗？</p>
    <p>但这是理所当然的措施。因为如果不这样做，资金充裕的贵族就会变得有利。</p>
    <p>也就是说，在一月期间，选择必要的东西准备好。</p>
    <p>开始远行之前，已经开始上课了。</p>
    <p>恐怕服装和鞋子等也应该由对方指定。</p>
    <p>“这次的远征设定为‘邻镇被野盗攻入，要求救援’。</p>
    <p>另外，通常的路线被占据，被迫使用特殊的路线的必要性。</p>
    <p>从哪个路线去都可以,不过，如果通过正规的街道那时候是失格的。</p>
    <p>当然要求迅速，但过于优先快速到达，抵达时疲惫不堪，站立时也难以忍受。要好好考虑平衡”</p>
    <p>“喂，梅赛德斯。你觉得买什么好？</p>
    <p>说实话，我不太清楚这些”</p>
    <p>古斯塔夫的说明结束了，学生们马上开始了关系好的小组们的商量。</p>
    <p>吉克林顿也早早地来到梅赛德斯，想借点智慧。</p>
    <p>汉娜在旁边笑嘻嘻地笑着，但是好像没有要劝告的意思。</p>
    <p>想自力加油吧。</p>
    <p>“是买成为脚的魔物，还是买齐食物，这都不会改变。</p>
    <p>我认为资金的使用方法会有差别。</p>
    <p>如果买快步的魔物的话，仅仅这样资金就差不多用完了，所以食物只能提供最低限度。</p>
    <p>虽然能很快到达，但已经没有了饥饿的战斗了吧。</p>
    <p>相反，如果准备了丰富的食物，应该能从容抵达，但是因为到达晚了，所以这次的设定很失败”</p>
    <p>“<span class="character">买能飞的魔物，一口气到邻镇去怎么样？</span>”</p>
    <p>“这也考虑过了，如果变成可以载着吸血鬼飞行的大小魔物的话，一定相当昂贵吧。</p>
    <p>我不认为这次的资金够用”</p>
    <p>在确保一定程度的速度的同时，也必须保留抵达街道的同时能战斗的体力。</p>
    <p>那个是这次的课题能看见的点。</p>
    <p>光用一定的资金想办法，可以说与一年度相比难易度一下子提高了。</p>
    <p>“邻镇……到布鲁特的距离乘马车大概只有两天半左右吧。</p>
    <p>走路的话好像要花两倍呢。</p>
    <p>即使使魔物跑得快，也需要花费一天的时间，而且有必要买那个魔物份的食物，所以成本很严格。</p>
    <p>将资金充当魔物购买的话，中途肯定会气喘吁吁的”</p>
    <p>吉克林德一边看地图一边拼命地考虑应该怎么做。</p>
    <p>实际上，梅赛德斯想通过这个课题就能简单地通关。</p>
    <p>原本去年多次往返于布鲁特与王都之间。事到如今已是过多的课题。</p>
    <p>如果使用与重力魔法并用的音速空中冲刺，这种程度的距离不是问题。</p>
    <p>马车的移动速度为时速10公里，因此需要两天半的时间，如果单纯计算的话，王都和布鲁特的距离大概600公里左右。</p>
    <p>当然，这是以马车连续两天半不休息以一定的速度前进为前提的计算，实际上马车也是在中途休息的，所以更短。</p>
    <p>另一方面，梅赛德斯以音速飞行。那个速度改为时速约1200公里。</p>
    <p>总之梅赛德斯如果认真的话三十分钟就能从王都移动到布鲁特，一个小时就能往返了。</p>
    <p>半个小时不会挨饿，所以不必准备食物。到达后马上就可以进入战斗。</p>
    <p>虽然这么说，但是做完那个违反了上课的宗旨，也没有意义。</p>
    <p>所以梅赛德斯这次封住了空中冲刺，想学习一下辛苦远征的事情。</p>
    <p>不要说小看之类的话。但梅赛德斯只是想积累辛苦这样有价值的经验。</p>
    <p>一天的课结束了，马上来到街上的三人决定逛逛商店，看看必要的东西。</p>
    <p>食物要尽量便宜且耐饿的。尽管如此，也要确保一定的移动速度。</p>
    <p>据说在这里一半以上的学生跑去买保存用的血液周围，明白了吸血鬼这个种族如何过着依赖血的伙食。</p>
    <p>“<span class="character">巧克力什么的怎么样？听说那个很耐饿</span>”</p>
    <p>“<span class="character">别这样。那个太贵了</span>”</p>
    <p>吉克林德首先列举的候选人是巧克力。</p>
    <p>作为想法确实是正确的。原来梅赛德斯也是为此开发了巧克力，并向三得利提供了技术。</p>
    <p>但是，トライヌ把巧克力的价格转向了贵族，所以已经不能再使用了。</p>
    <p>作为保存食品，价格太贵了。</p>
    <p>因为梅赛德斯的开发，能便宜地购买到，现在在迷宫内从トライヌ送了的巧克力相当的量也被保存。</p>
    <p>如果放进迷宫里就不会腐烂，但是可以通过控制拥有分解物体的纳米机器。</p>
    <p>“<span class="character">罐头也很贵啊。虽然价格好像一点点下跌</span>”</p>
    <p>汉娜看着店头摆放的罐头价格牌喃喃自语。</p>
    <p>罐头也是作为保存食品向三明治维也纳提供技术的，但还是很贵的。</p>
    <p>这是因为出航的吸血鬼们被抢购，价格高涨的缘故。</p>
    <p>没有胡椒和魔石，能够长期保存食物的罐头是航海的可靠伙伴。</p>
    <p>船员们飞来飞去也是没有理由的事。</p>
    <p>而且，不久之前还是高级品的胡椒，现在却因为低价引起了超级通货紧缩，甚至落到了比这些调味料稍微高一点的程度。</p>
    <p>专卖胡椒的商人泪眼汪汪。</p>
    <p>“<span class="character">必须要考虑确保移动速度……如果有什么好的工具就好了</span>”</p>
    <p>“<span class="character">使用由于埋入风的魔石使高跳跃成为可能的鞋子，用冰的魔石和魔法冻住道路用雪橇滑行，用泥土的魔石修整道路，制作快捷方式……要花多少工夫啊，公主</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但是，你能告诉我哪个最好吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那当然了。我不会教你的。现在说的也是谁都能想到的程度的想法</span>”</p>
    <p>一边说不建议一边建议的汉娜也相当老实,不过，尽管如此回答好象没有告诉的意思的。</p>
    <p>吉克林德一边烦恼着一边逛商店。</p>
    
</body>