<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1></h1>
    第五十九话 监督工作
    远征实习的日子到了。
    这次的目的是去离学生600公里左右的邻镇。
    通往邻镇的路线是由学园方面规定的，禁止通往正规的街道，这是因为只要有正规的路线就可以看到全体人员通过那里。
    当然，正规路线是先人选择最容易通过的地方进行整备的。所以，最简单的道路，无需说。
    但是那样的话全体人员成为只是通过同样的路线的竞赛吧。那就没有意义了。
    所以这次故意指定了荒地等绕远的路线。
    设定上，是正规的路线由于野盗被封锁了这样的情节。
    “果然大家都在准备移动用的魔物。”
    “但是好像也有很多孩子没买到。嘛，有用的魔物已经卖完了”
    奇克林德一边观察其他学生的情况一边说，汉娜也好象预料的那样回答了。
    这次学生支付的军费是每人2万只青蛙。
    因为那是二十人，所以学校承担着四十万只青蛙。
    我想是不是太饿了，仔细想想，作为学费从学生们的父母那里收取，应该没问题吧。
    那么，考虑到以前梅赛德斯购买的登山运动场花费了30万，也许2万就什么也买不到了。
    但是，魔物的价格也是粉碎的，在这个世界上能载人行走的大小的魔物以仓鼠那样的价格被拍卖也不是什么稀奇的事情。
    这次在学生中人气很高的魔物叫做“Gigantish仓鼠”，是像老虎一样的仓鼠。
    与其说是仓鼠的价格，不如说是仓鼠的价格。
    对吸血鬼容易亲近夜行性，如果一个人左右载着跑的事也能。
    体力也溢出，如果3小时左右持续跑也没有问题。
    价格竟是五千只简便的青蛙。用孩子的零花钱买到了。
    有在脸颊袋里储存东西的习性,不过，不能吃的东西不吞下，在特殊的袋子里装入保存食品和工具放入脸颊袋使之搬运的事也是可能的。
    但是问题点也很多。因为智力不那么高(贵)正确不明白说的事多，胆怯马上引起恐慌向奇怪的方向逃跑了。
    经常听说因为兴趣而把饲主塞进面袋里的事件。
    嘛，本来就是爱玩用的魔物。因为不是移动用和战斗用没办法。
    吉克林德也购买了这个魔物，为了让她听到这些话很辛苦。
    “听好了，火腿助，往这边走啊。不对，不是那边”
    想快点朝着没有关系的方向迈步的Gigantishhhomuster似乎很棘手。
    梅赛德斯比起买下不好的魔物，自己跑得更快，所以没有必要。
    经费全部转入保存食品。
    汉娜也同样没有魔物。对脚有自信吧。
    其他Dodo·Liotte也没准备魔物做着伸展运动。
    “在开始实习之前，要给全体教练带上各自的上级生。
    放弃的时候跟这些家伙说比较好”
    古斯塔夫这么一说，索隆和高年级生来了。
    真不愧是不会模仿下级生一个人送出去。这是理所当然的对应。
    其中还有菲利克斯、《浓雾》派系领袖哈特曼、汉娜的儿子们。
    也有以前稍微说了的盖茨之类小流氓。
    配置好象已经决定着，菲利克斯好象成为吉克林德的随从。
    大概和成绩也有关系吧。
    汉娜的儿子被汉娜给迷住了，很困惑。谁是教练谁也不知道。
    然后梅赛德斯的随从是……。
    「啊，口巴……好久不见……”
    哈特曼。
    《浓雾》派系领袖，曾经对梅赛德斯施加过威胁的愚蠢的波恩。
    可是他被汉娜处罚，以后这样认为梅赛德斯难对付的意识就萌生了。
    就算是梅赛德斯，被这样装也不好办，但是上课就是上课。只能接受。
    梅赛德斯选择的路线是通过附近的岩山。
    这座山高耸入云，把蓝天和艺术巡逻车分开了，魔鬼很多，道路也荒芜，不适合马车通过，所以商人不会喜欢通过。
    因此，正规的街道绕过这座岩山。
    被整备的是这条岩山右转弯的道路，禁止从这边通过。
    所以大部分学生使用的是绕岩山左转的路线。这里平时不怎么使用，不太整备，不适合旅行。
    但是，梅赛德斯并不想绕路，决定笔直地爬上这座岩山。
    从岩石到岩石轻快地跳跃的梅赛德斯，扮演监督的哈特曼喘着气跟了过来。
    不愧是汉娜的学生，身段真好。好像不是单纯的波恩。
    “喂，喂……你那么一飞，后面可要紧的！
    所以，稍微休息一下怎么样！”
    “还很从容”
    “现在是……泽泽……即使很充裕，后面……哈、哈……你说很累！
    呀，休……呵呵……我觉得还是休息一下比较好！”
    “累了就休息”
    虽然指示导演早点休息，但这不是他们的工作。
    体力分配和前进的步调，全部都被这边一任。他们的职责，只是守护着而已。
    总之建议是违反规则的。
    所以没有必要考虑。梅赛德斯不顾一切地继续前进。
    ◆
    吉克林德与梅赛德斯不同，选择了一般人都会通过的迂回路线。
    这里有树林也有平原，有几个应该前进的候选人,不过，吉克林德突破着平原。
    至此，她才是正当的、无论到哪里都走正统派的公主。
    之后骑马（学园支付）的菲利克斯不跟随，保持距离追随。
    有时仓鼠会跑出山顶，开始啃着映入眼帘的树上的果实，虽然有时也会浪费时间，但大体上可以说是顺利的。
    （嗯，吉克林德公主现在没有问题。
    既有判断力又有机智，事前的准备也不错。
    这个速度的话两天左右能到）
    菲利克斯导演有三个角色。
    一个是不测的事态……譬如遭遇了野盗，与魔物遭遇了对下级生不能处理的事态预备的事。
    一个是放弃的受理。在判断学生已经不可能的时候，马上救助也是导演的工作。
    然后最后是评价。看学生的行动，记录那个判断力等也是监督角色的工作。
    从菲利克斯的角度来看，目前的吉林登是非常优秀的。
    选择路线也不错，毫无疑问会进入上位吧。
    比什么都出色的，做着自己的理解波及的范围的行动吗？
    （梅赛德斯刚才朝着岩山方向去了……难道你想过那里吗？
    但是如果是梅赛德斯，应该会理所当然地跑完吧。哈特曼也不走运）
    妹妹还是一如既往地做着奇怪的事，刚才一闪一闪地突击着岩山。
    而且连魔物都没使用。打算完全靠自己的双脚前进。
    这次，没有准备移动用魔物的学生只有三人。
    梅赛德斯，汉娜，还有德德·里约提的学生。
    汉娜现在正保持着通过这条路线的学生们中间的排名，这是有意识的吧。
    多德·里约特用风魔法在天空中一边制造脚手架，一边在空中奔跑。
    脚吧嗒吧嗒地动着，看起来像在飞，总觉得是个傻瓜。
    并且还披露了在路上的树枝上缠绕作为爱用武器的鞭子，用其反动从树上跳到树上等立体的机动。
    与做着那样的意义不明白的事的辈比较的话吉克林德非常认真易懂。
    “……嗯？那是什么？”
    是顺利前进的吉克林德,不过，目视了从前方什么跑来。
    骑着马，一群身着白衣的人。
    怎么看都不是偶然路过的商人。
    “！不好！”
    菲利克斯判断这是异常情况。马上拔出剑追上了吉克林德。
    记得那个打扮。是帝国的秘密集团。
    因为现在是半夜，所以白色服装反而显得轻飘飘的，完全没有隐密，尽管如此还是隐密的集团。
    目标果然是公主吧。
    没想到竟然会在半夜堂堂正正地袭击过来。
    “殿下，请逃走吧！这里由我来吸引你！”
    不能让公主在这里出手。
    菲利克斯为了争取吉克林德逃跑的时间，单骑突击了身着白衣的集团。
</body>