<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>60. 年轻人与老人</h1>
    <p>面对着白色的装束，菲利克斯藏着吉克林德走到了前面。</p>
    <p>如果只是偶然路过的话也没关系。只是就这样擦肩而过。</p>
    <p>但是白衣们明显地以这边作为目标前进着，不认为平稳结束。</p>
    <p>更没有商量的意思吧。他们一齐拔出剑，就向阻碍者的菲利克斯充满杀意跑来。</p>
    <p>“<span class="character">站住！你的目的是什么？钱啊，魔石啊！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没必要说！</span>”</p>
    <p>如果拿出金子和魔石来平稳地解决问题的话，那似乎也是作为选择项的不同。</p>
    <p>菲利克斯判断这样下去只能无抵抗地被斩，不得不拔出剑，根据场合不同决定和白装束们交战。</p>
    <p>敌人有五人。菲利克斯一个人是稍微严厉的数。</p>
    <p>但是，只好做了。不能让公主出手。</p>
    <p>“<span class="character">如果要来的话，就请做好手足一两条的觉悟！</span>”</p>
    <p>马奔跑，斗篷随风加速。</p>
    <p>现在在这里只有基林德和菲利克斯。</p>
    <p>那么只有自己战斗，保护自己。</p>
    <p>扎着肚子的菲利克斯前进——装作外表在前方用魔法制作雾之墙，转换了方向。</p>
    <p>就这样，吉克林德一脸惊讶地抱在马身上，把袋子塞进吉高蒂什仓鼠的嘴里，然后全速撤退。</p>
    <p>Gigantishh仓鼠从上面跑，吉克林德持续前进，以邻镇作为目标持续跑。</p>
    <p>菲利克斯首先判断，在这个场合最应该优先考虑的是吉克林德的安全。</p>
    <p>必要的话就战斗，但那不是最优先的。这只是最后的手段。</p>
    <p>所以在这里选择逃跑的一招。幸好实习开始没多久，离起点并不远。</p>
    <p>那么，逃到学园，保护公主是很重要的。</p>
    <p>只是呼吁最初的口头等，今后去的hatari。</p>
    <p>（果然还是追过来啊……！）</p>
    <p>但是，没有想以这个程度撒的那么天真。</p>
    <p>一身白衣立即在菲利克斯后面追赶，把马放飞。</p>
    <p>但是因为没有射箭的样子，所以至少不会杀死公主。</p>
    <p>马的速度是那边快。</p>
    <p>当然，这是两个人坐的。挂马的负荷不同。</p>
    <p>但是速度的差距在这里填补就可以了。</p>
    <p>“<span class="character">冻！</span>”</p>
    <p>菲利克斯用魔法向后面喷水，将地面淋湿，然后迅速地用冰魔法击打，从而形成冰道。</p>
    <p>如果是出色的术者的话，用一次的动作可以冰封地面，但是派生属性很难处理。</p>
    <p>像父亲那样能使用乒乓球的方式很异常。</p>
    <p>至少菲利克斯是必须先把水倒出来再冻结这两道工序才能完成的技艺。</p>
    <p>但是即使那样也有效果。追手马的脚一滑，无法按照自己的想法前进，一下子拉开了距离。</p>
    <p>但是还不能放松。</p>
    <p>继续使用的，是最初也使用了的雾的魔法。</p>
    <p>虽然没有遮住追手视线的效果，但总比不做要好吧。</p>
    <p>这样一来，警惕对方没有的圈套和奇袭，放松行动的话，就无话可说了。</p>
    <p>菲利克斯·格鲁内瓦特不是天才。</p>
    <p>但是他是个秀才。</p>
    <p>在这个年龄段里，不习惯使用派生属性，正是因为他每天的锻炼。</p>
    <p>魔法属性是火和水，特别擅长水。</p>
    <p>不是父亲使用的地方和风遗憾,不过，水魔法通用性更高。</p>
    <p>可以说灵巧的贫穷型菲利克斯无论好坏都适合。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>想办法撒了追手的菲利克斯平安地到达了出发点。</p>
    <p>果然，那里已经没有人留下了，前方是王都里面。到这里大体上可以考虑放心。</p>
    <p>但是直到最后都不会疏忽大意。无意识中逐渐松懈的意识，菲利克斯使马向王都前进。</p>
    <p>正是确信胜利的时候，才是最危险的。</p>
    <p>必要的是不能放松到最后。</p>
    <p>“<span class="character">哎呀，这里还有学生吗？</span>”</p>
    <p>由于听到了声音，菲利克斯反射性地显出了警戒的姿势。</p>
    <p>但是，当声音的主人知道是自己认识的人物后，就放心了。</p>
    <p>在那里的是飘飘的老人……曾是弗雷德里克校园长。</p>
    <p>为什么学园长会在这里……？</p>
    <p>虽然觉得有那样的疑问，但重新认识到这些事以后再问就行了。</p>
    <p>“<span class="character">校长找个好地方！真是糟糕，身着白衣的怪家伙袭击殿下！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呵。那是……真是不平静啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">恐怕是帝国的手下吧。马上就追上了</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯嗯</span>”</p>
    <p>紧缩，令人毛骨悚然的那样安定。</p>
    <p>真不愧是校园长。这种程度是不会动摇的吧。</p>
    <p>可是为何菲利克斯对那个身姿感到比可靠都薄地可怕。</p>
    <p>“<span class="character">不管怎样，马上进入王都吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">冷静点比较好。喝点茶什么的吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么悠长的事！</span>”</p>
    <p>现在不是平静的时候。</p>
    <p>的确，任何时候都应该冷静，但校长不能说这是冷静的。</p>
    <p>只是浪费时间。</p>
    <p>冷静和什么也不想是两码事。</p>
    <p>“<span class="character">最近有好的茶叶进来了。慢慢来就好。</span></p>
    <p><span class="character">喂，我来泡吧</span>”</p>
    <p>“<span class="character">校长！听了我的话了吗！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，我在听。当敌国的追赶者逼近的时候……那可不得了。糟糕、糟糕……</span>”</p>
    <p>虽然嘴上说很辛苦，但还是没有表现出要动的样子。</p>
    <p>悠闲自在，从包里拿出茶杯的那个身姿只是痴呆老人。</p>
    <p>对此连菲利克斯都感到焦虑。</p>
    <p>在这样的时候敌人也接近了。不能总呆着。</p>
    <p>“<span class="character">算了！告辞了！</span>”</p>
    <p>经过一段时间的苦恼，菲利克斯决定离开这里。</p>
    <p>并不是担心校长的事。</p>
    <p>但是应该优先的是公主的安全。</p>
    <p>而且考虑到如果敌人的目标是基林德的话，校长会被无视的。</p>
    <p>可是装载了菲利克斯的马打算跑出去，突然长了那个去路的手的巨树挡住了。</p>
    <p>“<span class="character">这是……！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呵呵，这样急着干不是很好吗。年轻人不要性急</span>”</p>
    <p>堵住了路的好象，好象是弗雷德里克。</p>
    <p>菲利克斯从未听说过增加植物的魔法，所以可能使用了某种道具。</p>
    <p>但是重要的不是那里。</p>
    <p>为什么打扰你呢……重要的是那里。</p>
    <p>“<span class="character">你打算干什么，校长……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这是我从前在秘境旅行时发现的植物啊……。</span></p>
    <p><span class="character">不可思议的是，这种植物会在一瞬间成长，又变回种子。</span></p>
    <p><span class="character">或许，是一种魔物。我常年的研究找到了自由控制的方法</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我没听说过这样的事！我在问为什么要打扰我！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，为什么……不知为什么……哎呀，为什么呢……</span>”</p>
    <p>突然，一边笑着，弗雷德里克一边回避着菲利克斯的话。</p>
    <p>他沉默了一会儿，一会儿又像想起来似的拍手致意。</p>
    <p>“<span class="character">哦，是啊。最近有好的茶叶进入。慢慢来就好。喂，我来泡吧</span>”</p>
    <p>“<span class="character">～～～ッ！！</span>”</p>
    <p>……这个**老人！</p>
    <p>菲利克斯已经达到了焦躁的极限。</p>
    <p>如果是平常的话，应该可以笑着流泪吧，但是现在这种场合也是有的。</p>
    <p>只能认为他早就抱着恶意干了。</p>
    <p>但是弗雷德里克讨厌的地方，是不能判别是不是故意的事。</p>
    <p>只是在装傻，还是故意明确地做呢……我不知道那个。</p>
    <p>也许也有人认为“校长不可能帮助敌人”。</p>
    <p>菲利克斯是一个认真的男人。并且，因为认真不能下决心。</p>
    <p>只“有可能不是敌人”，就不能采取强行排除弗里德里克的选择。</p>
    <p>如果在这里的是梅赛德斯或者伯恩哈特，就不会被这样的老人纠缠所迷惑。</p>
    <p>无关是否恶意，以“妨碍”为理由进行攻击并将其击溃。</p>
    <p>是敌人还是朋友，这些都是些细小的问题，如果真的作为现实问题来妨碍我们的话，那已经是朋友，也是名为‘无能的伙伴’的敌人了。</p>
    <p>菲利克斯没有做出那个决定。</p>
    <p>因为他本质上很认真，而且很有良知，是个认真的男人。</p>
    <p>判断力并不差。头也某种程度断，内心已经想弗里德里克与敌人联手的可能性。</p>
    <p>但是“也许只是真的装傻而已”。“或许是出于某种策略才演的吧”，他这样想着。</p>
    <p>而这正是他致命的弱点。</p>
    <p>“<span class="character">……蓝色的。时间到了，菲利克斯。</span></p>
    <p><span class="character">把公主交给他们吧</span>”</p>
    <p>菲利克斯在弗雷德里克告诉他后，确信了弗雷德里克他们是他的敌人。</p>
    <p>*</p>
    <p>任何事都有出乎意料之外的东西。</p>
    <p>象弗雷德里克不能预料吉克林德和汉娜的替换一样地，汉娜也又不能预测全部。</p>
    <p>按照她的企图打扮成汉娜的吉克林德，在没有魔物的平原上奔跑。</p>
    <p>不，不对。仔细一看，她的脚下确实有魔物。</p>
    <p>那是乌龟。她登上乌龟的甲壳，用一只脚滑行般突破平原。</p>
    <p>魔物名是『斯坦菲·布里泽·希尔特克莱特』。只是名字很帅。</p>
    <p>尺寸虽然和鞋子差不多小，但值得一提的是它的力量和速度。</p>
    <p>这只乌龟速度惊人，它的最高时速达到80公里。</p>
    <p>尽管如此，拥有一个成人男子也不在乎，只能持续跑一昼夜的马力，即使是小孩子的零花钱也能买到，危险也少，是吸血鬼的孩子们大受欢迎的魔物。</p>
    <p>乘着这只乌龟，竞赛谁最快的游戏每年都会举行几次大会。</p>
    <p>但是这样乘坐是理所当然的，但是因为空气阻力以及其他各种原因而翻滚，从乌龟上掉了下来。</p>
    <p>即使用绳子或什么固定，最终还是倒下，被乌龟拖着是最好的方法吧。</p>
    <p>所以和风之魔石的并用是不可缺少的。</p>
    <p>同时，因为没有听人说的那样的才智对骑兽死不朝向。</p>
    <p>第一，外表很土。</p>
    <p>在王都的魔物店没有贩卖的魔物，汉娜却从别的城市购入了这些魔物。</p>
    <p>没有规定不能从别的城市买。只要是在规定的预算内，做什么都可以。</p>
    <p>于是汉娜在出发前和吉克林德的火腿助交换了魔物，乔装成吉克林德在平原上奔跑。</p>
    <p>并不是能预测白色装束的袭击。</p>
    <p>只是，只是，警戒了用这个远出的实习虽说一时的jikurinde成为只监督生和二人的无防备的状态的事。</p>
    <p>因此，自己所佩戴的监督生就是儿子，对此我感到很幸运，于是强行利用自己的能力改变了监督生。</p>
    <p>就这样，汉娜一身白衣，一手骗过菲利克斯替换，成功地守护了吉克林德。</p>
    <p>到此为止是汉娜的预测那样。</p>
    <p>那么什么出乎意料呢？</p>
    <p>那是汉娜下车后的吉冈纸巾仓鼠，火腿助的行动。</p>
    <p>失去了骑手，迷失了方向的火腿佐助，追寻着气味向本来的饲主吉克林德跑去。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？那是火腿助？但是为什么汉娜不在呢……</span>”</p>
    <p>吉克林德一停，火腿助就扑向她，想把吉克林德装在脸颊上，以表达爱情。</p>
    <p>对此，吉林顿也惊慌失措，但是因为上半身进入了脸颊袋，必然会注意到火腿助嘴里的袋子。</p>
    <p>抓住那个从火腿助的口中逃出，打开了袋子。</p>
    <p>因为里面有信，所以看了一下，上面写着受到敌人的袭击请求救助的意思。</p>
    <p>当然并不是菲利克斯在那个场合写的，而是为了预先『那样的事态』发生的时候被分配给监督生。因此从这封信中我们无法知道袭击者的真面目。</p>
    <p>但是，吉克林德马上回答说这是以自己为目标的穿着白衣的行为。</p>
    <p>也就是说……自己的替身汉娜和梅赛德斯的哥哥被抓住了。</p>
    <p>“<span class="character">不行！不能这样做！</span>”</p>
    <p>吉克林德责任感强，正义感强。</p>
    <p>那样的她如果说放置成为了自己的替换的人当然否定，跳上火腿助的话逆跑开始了。</p>
    <p>“<span class="character">火腿助！请告诉我袭击者的地点！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哇哦哦哦哦哦哦哦，去哪里的公主！？</span>”</p>
    <p>当然对这件事感到慌张的是汉娜的儿子。</p>
    <p>名叫盖洛.汉堡。也有很过分的名字。哦。</p>
    <p>他对吉克林德的逆跑感到脸红，急忙追了上去。　</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>并且现在首位独行中的梅赛德斯到达了山顶。</p>
    <p>右手像猫一样抓着筋疲力尽的哈特曼，吐着泡沫。</p>
    <p>从那里眺望下面的景色的话，白装束先导的马车进入眼帘。</p>
    <p>梅赛德斯不知道汉娜和吉克林德的替换。</p>
    <p>但是，我不认为白衣人的目的是无论怎样，都可以随心所欲地去做的。</p>
    <p>因此，为了破坏白衣们的行动，可以开始了。</p>
</body>

</html>