<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>62. 剩下的提示</h1>
    <p>得知汉娜和菲利克斯代替自己被捕后，吉克林德依靠火腿助的嗅觉追踪袭击者。</p>
    <p>仓鼠这种生物嗅觉敏锐，能通过气味来分辨地盘和脚印。</p>
    <p>并且体力也出色，野生的仓鼠寻求饵一天移动十km以上。</p>
    <p>更何况吉克林德的火腿助是能装上吸血鬼移动的大尺寸。</p>
    <p>那个移动距离不是普通的仓鼠的比较，从国家横渡国家更加也不会累吧。</p>
    <p>Gigantish仓鼠原本不是在迷宫出现的魔物。</p>
    <p>在迷宫中出现的魔物，是被铁甲虫捕获后带回家，经过几代人反复改良，使之更容易接近吸血鬼的爱玩用魔物。</p>
    <p>因此野生失去了，也没有袭击吸血鬼的事。</p>
    <p>但是，其体力和嗅觉依然健在，引导着吉克林德轻松到达目的的白衣束之下。</p>
    <p>写到这里，作为骑兽会感到无可挑剔的性能吧。</p>
    <p>移动距离、速度、体力。在那些全部中，Gigantish仓鼠凌驾着马。</p>
    <p>可是由于这个性能gigantishuhamusuta没被骑兽正式采用。</p>
    <p>岂止如此，马匹的对抗马（对抗鼠？）连老师都不会。为什么呢？</p>
    <p>价格是连孩子的零花钱都能买到的5000只Elka。也有繁殖力很强个体数多的理由,不过，总之是那么多便宜。</p>
    <p>至少，如果军队正式采用的话，不可能有这样的价格。</p>
    <p>虽然Gigantish仓鼠可以代替骑兽，但是没有正式录用。</p>
    <p>那个理由很单纯……。</p>
    <p>“<span class="character">好火腿助。差不多要注意到的距离了，从这里开始减速吧……丢……喂，火腿助停！站住啊！</span>”</p>
    <p>——Gigantish仓鼠是笨蛋。</p>
    <p>马能通过缰绳理解人的指示，向期望的方向弯曲，停止。</p>
    <p>但是Gigantish仓鼠那个不能。</p>
    <p>品种改良的结果，如果只是简单的指示勉强变得理解,不过，如果稍微指示变得细小已经不行。</p>
    <p>表示目的地的话首先是去那里，但是不仔细看路。</p>
    <p>据说，过去也曾几次发生过这样的情况，头部撞入明显无法通过的狭窄的空洞，导致结果无法拔出。</p>
    <p>严酷的时候连骑手都卷进去冲锋，真是受不了。</p>
    <p>如果前进的道路上连树的果实都掉下来的话，就把它塞进嘴里，严重的时候就想把食物带回巢穴的本能发挥作用而擅自回家了。</p>
    <p>如果那样的魔物细小的指示等不能掌握，被说引导到袭击者的地方那个以外不记。</p>
    <p>所以火腿助就带着吉克林德冲向马车。</p>
    <p>“<span class="character">队长！有谁乘仓鼠追赶过来！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么！？已经发现了吗！</span>”</p>
    <p>应该从猎物靠近了,不过，而且白装束们没注意到。</p>
    <p>因为在他们眼中，吉克林德已经是“被抓住了”的事情了，万一换来的结果就是他本人追上来，根本无法想象。</p>
    <p>所以他们提高马的速度，想要甩掉追手。</p>
    <p>速度的话火腿助力强。</p>
    <p>但是白衣们冷静地将树木的果实撒在地上。</p>
    <p>于是，火腿助就停了下来，埋头于将树上的果实塞进面袋里。</p>
    <p>“<span class="character">喂，喂，火腿助！虽然说了要停下来，但是没有说要停！</span></p>
    <p><span class="character">树上的果实等会儿再给，现在就追！</span>”</p>
    <p>吉克林德的话也算不了什么。</p>
    <p>火腿助一心一意将树上的果实塞到脸颊上，甚至连追赶马车都没有。</p>
    <p>恐怕在他的脑海里已经连马车都没有了吧。</p>
    <p>就在这时，马车渐渐远去，不一会儿就看不见了。</p>
    <p>这对吉克林德来说也是不幸的事,不过，对那个以上不幸的是菲利克斯。</p>
    <p>如果放任不管，他应该在国境附近被解放了，但是因为吉克林德追赶，装扮成白衣的人们变得没有那个富余，作为结果装载了菲利克斯马车通过了国境。</p>
    <p>晚到了那里，梅赛德斯到达，看到垂着头的吉克林德，皱起了眉头。</p>
    <p>“<span class="character">吉克林德。在这种地方干什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，哦。梅赛德斯？那就是……好像是汉娜和菲利克斯前辈代替我被绑架了……</span>”</p>
    <p>然后听了详细的消息，梅赛德斯判断，赶不上反而是正确答案。</p>
    <p>而且有汉娜的存在，可以认为是十有八九故意被抓住的吧。</p>
    <p>如果是她的话，摆脱白衣应该很简单。</p>
    <p>那么目标是视察敌情……因为硬要被捕，所以想潜入敌人的怀里，收集情报吧。</p>
    <p>并且，她不是没有任何暗示就被抓的傻瓜。</p>
    <p>恐怕在哪里……应该在敌人难以发现的地方留下了什么。</p>
    <p>“<span class="character">……我回来了，吉克林德</span>”</p>
    <p>“<span class="character">诶！？不，但是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">现在即使拼命追赶也不会改善状况。应该先回去考虑一下该怎么办</span>”</p>
    <p>吉克林德想马上追上去救人，但是没有任何准备就去救它，就像野鸭背着葱走一样。</p>
    <p>而且如果汉娜有什么想法，也有妨碍了那个的可能性。</p>
    <p>因此，在这里选择的手是“看”。</p>
    <p>梅赛德斯这样想着，决定暂时放置汉娜和菲利克斯。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>吉克林德回到了课堂，梅赛德斯在平原上往回走。</p>
    <p>寻找的是汉娜走过的路。</p>
    <p>那里一定留下了什么。那么回收那个之后再回来也不晚。</p>
    <p>不久回到起点，在那里梅赛德斯发现了奇怪的痕迹。</p>
    <p>（……什么？简直就像是从这里拔出的树一样，地面不自然地翻滚着。</p>
    <p>不，这与其说是拔了还不如说是……）</p>
    <p>那是一个奇妙的奇迹。</p>
    <p>简直就像这里生长的树从根本上突然消失一样，地面翻滚着不可能的形状。</p>
    <p>并且周围的草像被吸收了养分一样地枯萎着，产生不能忽视的不协调感。</p>
    <p>“<span class="character">……嗯？</span>”</p>
    <p>沙沙作响附近的草丛摇晃着，一只眼睛上有伤的兔子——兔子出现了。</p>
    <p>看到这些，梅赛德斯果然很佩服。</p>
    <p>看来汉娜从一开始就潜藏着那个魔物。</p>
    <p>本来就是作为野生在这个附近存在的魔物。因为固体差等吸血鬼是不明白的，所以即使被目击了也最好是假装野生的兔子。</p>
    <p>小兔子一走到梅赛德斯面前，鼻子就灵活地动起来。想传达些什么吧。</p>
    <p>“<span class="character">出去吧，本凯</span>”</p>
    <p>梅赛德斯从迷宫召唤本凯做翻译，让小兔站在他面前。</p>
    <p>小兔子向本凯诉说着什么，本凯哼哼地点了点头。</p>
    <p>然后，困惑地朝着梅赛德斯的方向。</p>
    <p>“<span class="character">主，这只兔子本来什么都没说。是翻译以前的问题</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>兔子没有声带。</p>
    <p>所以像狗和猫一样发出叫声基本上是不可能的。</p>
    <p>如果是养过兔子的人，可能会听到兔子的“呜—”这种独特的叫声，但与其说是在叫，不如说是“发出声音”更为正确吧。</p>
    <p>也就是翻译以前的问题。小兔子连魔物语都没说，当然本凯不可能翻译。</p>
    <p>不久，被无法传达心情的小兔子开始和dandan一起踢地面，但是不明白的东西就不知道了。</p>
    <p>“<span class="character">……嗯</span>”</p>
    <p>梅赛德斯挽回本凯，挽起手臂思考。</p>
    <p>总之，兔子有通过人语的程度的智力。</p>
    <p>那么只能用YES、NO来回答问题，用点头或者摇头来回答。</p>
    <p>话说汉娜果然聪明透顶。</p>
    <p>留言角色是好事，为什么把不能说的小兔子放在那里呢？</p>
    <p>“<span class="character">接下来要提问。如果是‘YES’的话，就竖着头，如果是‘NO’的话就摇头</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>小兔子象理解了一样地摇头。</p>
    <p>然后慢慢地拿着树枝在地上嘎吱嘎吱地划着线，让梅赛德斯看看。</p>
    <p>“<span class="character">主人被抢走了。犯人是校长</span>”</p>
    <p>……从一开始就那样做吧。</p>
    <p>梅赛德斯无言地拍了拍小兔子的头。</p>
</body>

</html>