<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>64. 被命运所厌恶的男人</h1>
    <p>弗雷德里克·贝肯巴尔曾经认为自己才是被命运所爱的吸血鬼。</p>
    <p>并不是有什么值得这么想的特别的理由和事情。</p>
    <p>单纯的年轻人特有的全能感。只想让自己感到特别的自恋。</p>
    <p>只是说那个比别人加倍强，事实小时候的他优秀。</p>
    <p>比别人记性都好，实战形式的训练也没输过。</p>
    <p>虽然是男爵家，但作为贵族的长子，也是让他成长的主要原因吧。</p>
    <p>佣人谁也不能违抗，平民无条件低头。</p>
    <p>据说如果从小就被置于那样的环境不增长难。</p>
    <p>他的相貌也受到了恩惠。</p>
    <p>绝世美男子……尽管如此，他还是有相当整齐的上下左右的容貌。</p>
    <p>因此理所当然地受到异性的欢迎，他也理所当然地接受了那个。</p>
    <p>入学时当然也进入了A班。</p>
    <p>此时的他一定是被称为天才的一方。</p>
    <p>入学后，他仍然继续在成绩前列。</p>
    <p>狩猎节的时候一年级被上级生的派系也邀请，谁都期待着他的将来性。</p>
    <p>十四岁的时候学会了玩女人，和朋友一起炫耀抱了几个女人。</p>
    <p>狩猎节对下级生也留下优秀的成绩，武艺节也没有输给同级生的事。</p>
    <p>他比其他人成长得快，体格优越，有时也能战胜高年级生。</p>
    <p>而且，不管过了多久，还是一副孩子模样的同学……俯视汉娜。</p>
    <p>从心底里这么想，她是被命运所厌恶的可怜女人。</p>
    <p>十岁时是神童。十五岁的才子。过二十就只是普通吸血鬼。</p>
    <p>虽然不知道是谁说的，但弗雷德里克确实是那种类型。</p>
    <p>他认为自己被命运所爱。想这样想。</p>
    <p>但是在十七岁的时候……他从A班落榜了。</p>
    <p>在狩猎节上不能取得好成绩了。</p>
    <p>在武艺节上赢不了同学了。连低年级生都输了。</p>
    <p>他的能力并没有下降。只是周围的能力赶上他，超过了。</p>
    <p>最终，弗雷德里克既不是天才也不是什么。他只是早期成熟型，以最终的能力倒不如周围差。</p>
    <p>结果学园毕业的时候连C班都落榜了，他只是作为一个普通人走上社会了。</p>
    <p>曾经他鄙视的汉娜以A级第一的成绩毕业了，又使他更加悲惨了。</p>
    <p>不知不觉……汉娜走在他遥远的前方，连弗雷德里克都无法到达他的背后。</p>
    <p>但即便如此，他还是个凡人。应该还不到凡人。</p>
    <p>自己不被命运所爱。</p>
    <p>岂止如此，反而被讨厌。</p>
    <p>他认识到这一点是在三十多岁的时候。</p>
    <p>不老期到什么时候也不来。成长不久就变成老化，但时间却无法停止。</p>
    <p>本应有张力的皮肤，眼看着开始恶化。</p>
    <p>法令线变得显眼了。头发渐渐变薄了。</p>
    <p>但愿弗雷德里克。也去教会，向神祈祷。</p>
    <p>拜托了，无论如何，请在再劣化之前停止我的时间。</p>
    <p>不老期快点来啊。</p>
    <p>但又有何等的无情？无论等到什么时候，都不会迎来不老期，他的身体持续衰老。</p>
    <p>这样一来已经在普通人以下了。基本上，年轻时在时间停止的吸血鬼中老去……这是劣等证据，年轻才是优秀的证据。</p>
    <p>不老期的时期为何有玫瑰没被阐明。</p>
    <p>一般认为是单纯的个人差异也是血统差。也有人说性行为会发生几次变化。</p>
    <p>其中可信度最高的是“素质差”。</p>
    <p>素质高的人在年轻的时候能力超过一定值。然后肉体方面判断为是全盛期，停止了成长。</p>
    <p>相反，没有达到一定值的人无法判断肉体是全盛期，无法停止成长。</p>
    <p>只要不超越这个障碍，追求永远都不存在的全盛期而持续成长……这样的说法。</p>
    <p>当然，这只是一种说法。我不敢保证这是正确的。</p>
    <p>但是……但是，有一种奇妙的说服力。</p>
    <p>比如下级生伯恩哈特·格鲁内瓦特。</p>
    <p>那个男人是晚开的花朵。学生时代就已经独占鳌头，但是成长没有停止，原本就很老的脸更加苍老了。</p>
    <p>如果到这里为止是弗雷德里克的同类,不过，他与弗雷德里克不同的是能力的增长也不停的事。</p>
    <p>越长大越强大，抛开他人。</p>
    <p>在战争中大显身手，成为英雄，其能力不断增大。</p>
    <p>当伯恩哈特的能力达到顶峰时……年龄在28岁时迎来不老期，现在作为最强的吸血鬼君临着。</p>
    <p>并不是像弗雷德里克一样没有全盛期。只是在那里。</p>
    <p>跨栏的高度因人而异。</p>
    <p>并且只要不超过那个，肉体就不会停止增长。</p>
    <p>如此绝望的预感震撼着我们。</p>
    <p>结果，在他不老期到来的时候，正是劣化不断恶化的九十多岁的时候。</p>
    <p>头发全部丢失，脸上刻着深深的皱纹。</p>
    <p>牙齿脱落，牙齿脱落，口中全部变成了假牙。</p>
    <p>视力和听力都衰退，身高收缩，腰疼，连走路都变得懒惰，肉体终于停止了时间。</p>
    <p>全盛期等是嘴巴裂开也不能说的状态,不过，肉体方面判断了如果这个以上老了死。</p>
    <p>弗雷德里克诅咒了自己的身体。你这个笨蛋，真是个没底的大笨蛋！</p>
    <p>这么老了停下时间又有什么意义。失去了朝气、力量和体力，现在才想活着。</p>
    <p>被妻子抛弃，本应约定的当家之主的宝座也被弟弟夺走了。</p>
    <p>父亲写了一封绝缘信，说“我不适合你”。</p>
    <p>走在路上会被笑话。</p>
    <p>也有被年长的年轻人嘲笑，tororotoro走的话被踢飞的事。</p>
    <p>和曾经交往的女人擦肩而过的时候，连发觉都没有。</p>
    <p>被同学发现的时候，被大声的爆笑，心情很凄惨。</p>
    <p>但是最重要的是，让他惨不忍睹，并不是那样的事。</p>
    <p>那是某一天的事情。与torotoro走在路上的弗雷德里克被小流氓缠住，被跑去了的士兵救了。</p>
    <p>问题在于率领那个士兵的女人。</p>
    <p>“<span class="character">喂—！坏孩子们—！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">好啊！喂，快跑！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……简直……你没事吧？爷爷</span>”</p>
    <p>那是年幼的童女，但是从穿着的衣服和服从的士兵的存在来看不是外观那样的年龄能容易推测。</p>
    <p>她比什么都了解她。</p>
    <p>因为那是曾经在同一个校舍里度过的，甚至是看不起对方的人。</p>
    <p>“<span class="character">……汉……那</span>”</p>
    <p>“诶……你和我在哪里见过吗？</p>
    <p>汉娜没有注意到紧缩性。</p>
    <p>那倒是。现在的他没有以前的面貌。</p>
    <p>完全，看上去只是个老年人吧。</p>
    <p>……如果不注意到那个好。弗雷德里克是这样想的。</p>
    <p>不想让这么悲惨的自己和年轻时的自己联系在一起。</p>
    <p>但是，士兵中的一人因为说了多余的话，即使是一点点的愿望也会被粉碎。</p>
    <p>“啊，弗雷德里克爷爷。这附近很有名……队长，你认识吗？</p>
    <p>“<span class="character">紧缩性……弗雷……诶，诶！？</span>”</p>
    <p>汉娜听了他的名字，瞪大了眼睛，大吃一惊。</p>
    <p>然后我不记得她说了什么。</p>
    <p>好久不见啦，变了啊……我好像说过那样的话。</p>
    <p>但是在弗雷德里克的头脑里几乎没有这句话。</p>
    <p>只有无底的凄惨。</p>
    <p>（什么……这是什么……这到底是什么呢！）</p>
    <p>曾经俯视着汉娜。</p>
    <p>男爵家的长女，不继承家督，而且还是孩子的状态下成长停止的可怜女人。</p>
    <p>但是不老期是由素质决定的。年轻时就会长成不老，这是神童的证明。</p>
    <p>十岁时是神童。十五岁的才子。过二十就只是吸血鬼人。</p>
    <p>因此，真正的神童就那样停下时间。不是不成长，而是不需要成长。</p>
    <p>而真正优秀的人，也会被命运所爱。如果被命运所爱着，即使不继承男爵家的家督，也能找到自己的生存场所，升到最后。</p>
    <p>汉娜一定是这样的吧。</p>
    <p>她背后有士兵，称她为长而爱慕。</p>
    <p>已经谁也不再嘲笑她了。用尊敬的目光看着她。</p>
    <p>我羡慕曾经被当成傻瓜的汉娜年轻。我嫉妒你。</p>
    <p>皮肤有张力，看不到皱纹，充满了能量。</p>
    <p>这是曾经一起度过同一时间的人吗？这就是在同一个学舍里生活的人们的样子吗！</p>
    <p>回过神来，他的泪水止不住地流了下来，惨不忍睹。</p>
    <p>“<span class="character">呵呵，弗雷德里克！没关系！？哪里疼！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哎呀，那不是身体疼吗……你这老头子</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，怎么办呢。总之，在某个能让人平静的地方……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那个，队长。之后马上就要和陛下见面……</span>”</p>
    <p>一边慌慌张张地一边担心弗雷德里克的汉娜，他盯上了。</p>
    <p>我很担心。所谓担心，就是被认为是弱小的存在。</p>
    <p>譬如如果比自己都遥远地强者在，谁都不担心那个吧。</p>
    <p>担心的事……那就是，作为弱者蔑视着。</p>
    <p>虽然汉娜没有那样的打算，但对弗雷德里克却不由得这么想。</p>
    <p>“<span class="character">……别小看我……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">诶</span>”</p>
    <p>“<span class="character">把我……别小看我！</span>”</p>
    <p>弗里德里克站立在颤抖的脚上。</p>
    <p>腰疼，腿颤动，只是站立这样的行为也使用体力。</p>
    <p>尽管如此，我只是讨厌就这样趴着。</p>
    <p>没有这样的屈辱。</p>
    <p>“快看……总有一天，总有一天要看啊！</p>
    <p>我将不会就这样结束！我一定要回头看你们！”</p>
    <p>流着泪水和鼻涕，老人一边撒着唾沫一边大声喊着。</p>
    <p>我知道这是不讲理的叫喊。</p>
    <p>不是对帮忙、伸出手来的人说的话。</p>
    <p>所以，本来理所当然要生气的。</p>
    <p>应该那样做。</p>
    <p>但是……汉娜的眼睛没有生气。</p>
    <p>只是，悲哀···只有。</p>
    <p>不仅仅是她。周围的士兵和吸血鬼。</p>
    <p>谁都用一种可怜的眼神看着他。</p>
    <p>比如……如果凶猛的狗大声吼叫的话，会认为是五月苍蝇吧。会感到焦躁吧。可能会觉得可怕。</p>
    <p>但是，如果那是一只没有牙齿的老狗，用沙哑的声音拼命地鸣叫会怎么样呢？</p>
    <p>会感到愤怒吗？不，大部分人都是这么想的吧……“真可怜啊”。</p>
    <p>因为很软弱。不是威胁。</p>
    <p>……总之，弗雷德里克太弱，生气也没价值。就是这样。</p>
    <p>于是，弗雷德里克一个人向秘境迈进，在拼死拼搏的努力和挫折的尽头获得了力量。</p>
    <p>经过漫长的岁月，他终于找到了自己的归宿。</p>
    <p>但是神童又阻挡在他面前。</p>
    <p>格鲁内瓦特这个名字的忌讳的墙壁无论几次都打碎他的命运。</p>
    <p>梅赛德斯·格鲁内瓦特……同时具备汉娜的素质和伯恩哈特的冷酷，宛如噩梦般的神童。</p>
    <p>总有一天它会来破坏自己的归宿……弗里德里克，是那样预感。</p>
</body>

</html>