<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>65. 本能的恐怖</h1>
    <p>　ハンナとフェリックスが誘拐された事を知ったメルセデスは、すぐには行動を起こさなかった。</p>
    <p>　まず最初にハルトマンに事の詳細を伝え、それをグスタフへと伝えるメッセンジャーとして彼をブルートに向かわせた。</p>
    <p>　そうしなければ、いつまで経っても隣町へ到着しない自分を探して捜索が始まってしまうからだ。</p>
    <p>　それから学園へと戻りジークリンデと合流したが、ここですぐにフレデリックのいる学園長室へ乗り込むような真似はしない。</p>
    <p>　今のまま向かって、仮にフレデリックを捕獲したとしよう。</p>
    <p>　しかしそこからどうする？　周りから見れば自分達が一方的に言いがかりをつけて襲い掛かったとしかとられないだろう。</p>
    <p>　何せこちらの証人はウサちゃんだけなのだ。確たる証拠もなしに行動に踏み切れば、『魔物の言葉に踊らされた阿呆』にしかならない。</p>
    <p>　たとえウサちゃんの証言が真実であろうとも、フレデリックがしらばっくれるだけで事実虚偽に塗り潰されてしまう。</p>
    <p>　だから必要なのは証拠か、あるいは自白だ。</p>
    <p>　それも自分達がいる場所だけで自白させても意味がない。</p>
    <p>　大勢が聞いていて、あるいは公正な場で言わせて、初めて自白は意味を持つ。</p>
    <p>　自分達しか聞いていない場所でいくら自白させようと、後で『そんな事は言っていない』と白を切られてしまえば終わりなのだ。</p>
    <p>　だから、すぐに乗り込むのは悪手である。</p>
    <p>　ジークリンデはすぐにでもフレデリックを問い詰めたいようだが、今のままではカードが足りない。</p>
    <p>　こちらにはジークリンデがいる。王女である彼女の発言はそこらの生徒よりは重く、力があるだろう。</p>
    <p>　だが所詮小娘……実績のある学園長と何の実績もない王女とで、果たして大衆はどちらの言葉を信じるか。</p>
    <p>　権力に物を言わせて無理矢理捕まえる事も確かに可能ではあるだろう。</p>
    <p>　だがそれではただの暴君……ただでさえ少ないジークリンデへの信用がガタ落ちしてしまう。最悪暴動も有り得る。</p>
    <p>　それでは駄目だ。あくまでこちらが『正義』であって向こうが『悪』にならなくてはならない。</p>
    <p>　本質的な意味でどちらが善かなどメルセデスには知った事ではないし、自分が正義の味方だなどと思った事もない。思いたくもない。</p>
    <p>　だがそれはそれとして、大衆的な正義というものは無視出来ないものなのだ。</p>
    <p>　人は群れる生き物であり、より多数派の意見に流されやすい。</p>
    <p>　少数派も無論いるだろうが、そうした者の九割九分はマイノリティーな己に酔っているだけの、ただの馬鹿でしかない。</p>
    <p>　物事の本質も何も見ず、『あっちは多数派だから自分はこっちに行こう』、『周りに流されない俺は格好いい』と勘違いしているだけの間抜けだ。</p>
    <p>　こんなのは全く考慮に値しないし、この手の輩は自分の身が危うくなればすぐに多数派に乗り換えてしまう。</p>
    <p>　本当の意味で本質を捉え、周囲に流されずに己を保てる者など極少数だろう。</p>
    <p>　別にそれを責めるわけではない。人とは群れる生き物なのだから、多数派に属したがるのは本能のようなものなのだ。</p>
    <p>　そしてそれは吸血鬼も同じだろうとメルセデスは考える。</p>
    <p>　大半の者は多数派の言葉を信じる。そして少数派を切り捨てる。</p>
    <p>　つまりフレデリックを捕獲するにあたって、切り捨てられるような少数派になってはいけないのだ。</p>
    <p>　でなければフレデリックのみならず、余計な者まで相手にしなくてはいけなくなる。</p>
    <p>「だが……どうするんだ、メルセデス。</p>
    <p>学園長がまさか、皆の前で自白するなんて事はありえないだろう」</p>
    <p>「……そうだな。確かにあり得ない」</p>
    <p>　大勢の前で『儂が売国奴です』などと、そんな自白をするわけがない。それはジークリンデに言われずとも分かっている事だ。</p>
    <p>　ならば証拠を出せばいいのだろうが、そんなものは何処にもない。</p>
    <p>　あの抉れた地面だって、あそこで何かがあった事は分かっても誰が何をしたのかまでは分からない。</p>
    <p>　実際メルセデスも、あれが何の跡なのかは分かっていない。</p>
    <p>　証拠はない。大勢の前での自白もするはずがない。</p>
    <p>　ならばどうするべきか。何が最善手か。</p>
    <p>　時間はそれほど多くはないだろう。ハンナならば自力で逃げ遂せる事も可能だと思うがフェリックスは分からない。</p>
    <p>　フェリックスが死ぬのは……困る。</p>
    <p>　何故なら彼がいないと、グリューネヴァルト家を継いでくれる生贄がいない。</p>
    <p>　ベルンハルトは恐らく気にしないのだろうが、メルセデスにとっては大問題だ。</p>
    <p>「少しだけ考える。時間をくれ」</p>
    <p>　ジークリンデにそう言い、ついでに彼女が独断専行しないようにピーコとウサちゃんを見張りに残した。</p>
    <p>　そして彼女達を空き教室に残し、メルセデスは外へと出て行った。</p>
    <p>　それから数分後。</p>
    <p>　ジークリンデと別れたメルセデスは自らが所有するダンジョンの中を訪れていた。</p>
    <p>　向かう先は金の扉……宝物庫だ。</p>
    <p>　ここには多くの宝が置いてある。だから、もしかしたら何か便利なものでもないかと思ってメルセデスはここへ来ていた。</p>
    <p>　メルセデスはこの宝物庫の全てを把握しているわけではない。</p>
    <p>　というより、多すぎてとても把握し切れないというべきか。</p>
    <p>　だから確実にここに状況を好転させ得る物があると思ったわけではないし、無ければ無いで別の手を打つつもりでいた。</p>
    <p>　ここから打てる手はパッと思いつく限りでは大きく分けて二つ。</p>
    <p>　一つはベルンハルトを使う事。</p>
    <p>　フェリックスの安否はともかく、国を売ろうとしている輩をあの男が放置する事はないだろう。</p>
    <p>　しかしこれは言い換えれば頼っているとも言える行動で、あの男に借りを作ってしまう。</p>
    <p>　借りなど作ればどうなるか分かったものではない。</p>
    <p>　もう一つは証拠の捏造。</p>
    <p>　証拠がないならば作ればいい。</p>
    <p>　ただしこれは言うまでもなく外道の一手だ。</p>
    <p>　通常、証拠というのは犯人である事を証明する為に必要とする。</p>
    <p>　だがこれでは目的と手段が逆……まず犯人を特定して、それを捕まえる為だけに証拠を用意する。</p>
    <p>　無論バレればただでは済まない。メルセデスとしても渡りたくない橋だ。</p>
    <p>　だからこそ、メルセデスとしてはここで何か……決定打にならぬにしても何か使える道具の一つでも出てくれば、と思っている。</p>
    <p>　そして運は……メルセデスの味方であり、フレデリックの敵だった。</p>
    <p>「これは……」</p>
    <p>　果たして、そこにはメルセデスが望む物が……いや、望んだ以上の物が置いてあった。</p>
    <p>　それは控えめに言って、オーパーツである。</p>
    <p>　明らかにこの世界の文明レベルと一致していない、恐らくは神ひとが遺した道具。</p>
    <p>　これを神器などと呼ぶのは可笑しな話だが、しかしこの世界ならばそう呼ばれるに値する。</p>
    <p>　大半の者は、きっとこれが何なのかすら分からない。</p>
    <p>　何故か宝物庫に紛れ込んでいる妙な鉄の塊、としか思わないだろう。</p>
    <p>但是梅赛德斯知道这是什么。用法也知道。</p>
    <p>问题是启动还是不启动……。</p>
    <p>梅赛德斯慎重地调查那个，不久发现开关···推。</p>
    <p>于是确认了启动了。</p>
    <p>真不愧是在迷宫里呢。早就过了可以使用的年数了，却好像昨天刚建造的。</p>
    <p>但梅赛德斯的心，与其说是喜悦，不如说是被困惑所占据。</p>
    <p>（为什么有这样的东西？不是我这样的人，连用法都不知道……明显与文明不一致，是过时的工具……。</p>
    <p>期待着有一天能解析这个的人出现吗？</p>
    <p>还是假设像我这样的人会出现呢？）</p>
    <p>能考虑的是两个。</p>
    <p>一个是，期待有一天能够解析这个的人出现，向未来的遗产。</p>
    <p>如果普通地考虑这边的可能性高(贵)吧。</p>
    <p>转生者等，本来是不可能存在的存在。</p>
    <p>但是梅赛德斯感到一种难以理解的东西。</p>
    <p>这个世界文明在中世纪持续停止。</p>
    <p>就像某人希望的那样没有进步。</p>
    <p>如果那个意图的什么人是人，果真期待那样的事吗？</p>
    <p>倒不如说是为了不发展而采取措施的吧？</p>
    <p>再一个是不可能的。不，我不希望有。</p>
    <p>那就是，预期留下了像自己这样的人出现的事。</p>
    <p>也就是说……转生者并不是不可能存在的，至少对于人类来说，他是有可能存在的。</p>
    <p>但是如果被问到梅赛德斯自己为什么还残留着前世的记忆，就无法回答。</p>
    <p>本来就不可能记得。</p>
    <p>说到原因，作为记忆媒体的大脑，是放在前世的身体上的。</p>
    <p>既然如此，即使真的有重生之类的事情也不可能记得。</p>
    <p>比如说电脑坏了，就把它一次完全分解了。</p>
    <p>从那里只抽出保存数据的部分，使用剩余的零件制作了新的个人电脑。</p>
    <p>那么，被转生再利用的电脑，到底能不能记住之前记忆的东西呢？</p>
    <p>恐怕不行吧。如果有外付的备份也许能想起来,不过，实体应该记不住。</p>
    <p>为什么呢，因为我把记忆媒体放在那里了。</p>
    <p>和那个一样。因为把保存了前世记忆的大脑放在了前世的身体里，所以现在的自己不可能记得。</p>
    <p>（除非是备份……啊……。</p>
    <p>也许……——！？）</p>
    <p>突然，脊梁发冷。</p>
    <p>简直就像从脚下崩溃一样，前所未有的恐怖袭击了梅赛德斯的全身。</p>
    <p>梅赛德斯属于感情波淡的一类。</p>
    <p>既没有坚强的喜悦，也没有深深的悲伤。</p>
    <p>梅赛德斯感到了从未经历过的恐怖。</p>
    <p>简直就像是强行地将恐怖的感情引发出来的一样……感到恐怖的电信号乱七八糟地象被发出一样地，是那样的难以接受的恐怖。</p>
    <p>不行，我不想再考虑这件事了。</p>
    <p>不停止思考就会变得奇怪。</p>
    <p>梅赛德斯甚至记住了这样的预感，摇头改变了思考。</p>
    <p>那么会怎么样呢？刚才感觉到的恐怖变得不像谎言一样，梅赛德斯跪着大喘气。</p>
    <p>（不行……这件事不能考虑……。</p>
    <p>虽然不知道理由……有什么不好・・・・)</p>
    <p>梅赛德斯不知道为什么这么可怕。但是本能却拒绝了。</p>
    <p>不可考虑，不可转向。</p>
    <p>梅赛德斯中的什么发出了如此强烈的警告。</p>
    <p>（姑且不论……现在想收获一些有用的东西。</p>
    <p>这样就可以解决紧缩）</p>
    <p>现在，我们不应该面对这个原因不明的恐怖。</p>
    <p>以那样的逃避也相似的心境的梅赛德斯，因应该解决当前的问题而转换了思考。</p>
</body>