<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>66. 没办法</h1>
    <p>在弗雷德里克提到私下交易的事，还是在吉克林德正式被发现是公主之前的事之前。</p>
    <p>先前的无能之王——伊扎克说。</p>
    <p>作为自己的孩子影武者让一个女儿入学。那个姑娘会被敌国的人处理掉，校方却什么都不做……对于那个要求，弗雷德里克摇了摇头。</p>
    <p>他本来就没有选择。对方是国家的顶点，如果直截了当的话，就会失去学园长这个容身之处。</p>
    <p>如果为了保护这个的话，即使杀掉一个影武者也没有任何罪恶感。</p>
    <p>原来，影武者就是为此而存在的。既然如此，就没有必要勉强维护它，引起国王的反感。</p>
    <p>这个判断虽然冷静透彻，但也不能断言是错误的。</p>
    <p>影武者如果作为影武者完成了作为影武者的作用而死的话，那是光荣的事情。</p>
    <p>虽然有想要保护学生的心情，但确实不是应该勉强守护的存在。</p>
    <p>当时，我只考虑到那个程度。</p>
    <p>虽然弗里德里克是内行者，但不是国家的敌人。</p>
    <p>但是由于吉克林登的真面目被揭露，事态一下子变得复杂了。</p>
    <p>伊扎克王是只坐在宝座上的卖国奴，而且在其背后还有贝亚特里克斯帝国。</p>
    <p>伊扎克下台后，女帝贝阿朵里克斯试图与伊扎克接触，不用说，就是弗雷德里克。</p>
    <p>她通过使者命令弗里德里克。“协助诱拐公主”。</p>
    <p>这很明显是出卖国家的行为，是背叛王家的行为。</p>
    <p>事情暴露出来就不能平安无事。不是象到现在一样的『冷酷王家协助着』的状况。</p>
    <p>那么，弗雷德里克应该拒绝这个。</p>
    <p>为了国家，拿出勇气来面对，这才是正确的选择吧。</p>
    <p>但是不能保证正因为正确就能生存下去。</p>
    <p>对面是历战女帝，这位是连公主都没有觉悟的小姑娘……国家最高层的差距太大了。</p>
    <p>我以为会输。我预感到，如果爆发战争，这个叫奥尔克斯的国家就会被帝国践踏。</p>
    <p>而且那个时候已经迫近了，那样的话这个学园一定会被卷入战火的吧。</p>
    <p>学生们被征兵，并且学园由于对女帝也顶撞了的事必定被击溃。　</p>
    <p>所以弗雷德里克必须考虑的不是“现在”而是“将来”。</p>
    <p>所以他决定卖了公主。</p>
    <p>以此作为交换条件，在奥尔克斯降临帝国旗下之后，也承认这个学园的存续，不要对学生们出手……而且，最重要的是，让她答应自己就这样作为校长留下来。</p>
    <p>但是……。</p>
    <p>“校长，很辛苦！汉娜和菲利克斯前辈作为我的替身，被一群身着白衣的人捉住了！”</p>
    <p>弗雷德里克知道了自己的计划完全崩溃了。</p>
    <p>气喘吁吁地闯入校长室的，是奇克林德公主本人。</p>
    <p>已经被帝国带走的，帝国的目标本身……绝对，不是现在这个场合好的人物。</p>
    <p>（被……）</p>
    <p>弗雷德里克，领悟了汉娜被迫做的事。</p>
    <p>回想起来，确实很奇怪。</p>
    <p>那时候的吉克林顿非常老实，沉默寡言……好像不想听到你的声音。</p>
    <p>但是那是汉娜。</p>
    <p>不知道是看破了自己的企图，还是投保了。</p>
    <p>但是结果是，事态对他来说朝向了最坏的方向。</p>
    <p>自己也不知道被偷换了……那样说明，到底对方相信吗？</p>
    <p>不，不信。只能接受保护公主吧。</p>
    <p>即使相信，也必定会留下不信任。</p>
    <p>女帝变得不相信今后的弗雷德里克的言词。</p>
    <p>（我……我的猎人！你打算用什么时间来堵塞我的道路啊！</p>
    <p>又来了，又是你吗！你挡住了吗！）</p>
    <p>已经过了可以辩解的阶段。</p>
    <p>一定有一天，对方也会注意到公主的替换吧。</p>
    <p>不，因为是汉娜的事逃跑顺便暴露原形的事说不定堵塞自己的逃跑场。</p>
    <p>这个替换说不定可以说是弗雷德里克的作战。</p>
    <p>如果被干掉那个就完了。自己无论说什么都绝对不会被信赖。</p>
    <p>话虽如此，但从现在开始，我不会站在奥尔克斯一边。虽然未遂，但已经是在做出出卖公主这种行为之后。</p>
    <p>香火已经摇了。</p>
    <p>背叛国家，被帝国背叛……在那前方等待的是悬崖峭壁。哪里都没有去处。</p>
    <p>被逼得走投无路，是死是跳，只有两种选择。</p>
    <p>到头了。如果只是菲利克斯死在那里的事也能期待,不过，汉娜绝对活下去返回。</p>
    <p>并且如果被说出去，他会被从这个学园唯一的住处驱逐吧。</p>
    <p>因此也不能寄身于帝国。</p>
    <p>因为从对面看他是“为了保护公主而偷换的男人”。</p>
    <p>从这里应该能逆转的一手等……。</p>
    <p>（…………有了。你出现在我的眼前……不是吗……）</p>
    <p>被偷换的事实已经不会再改变。</p>
    <p>以那个事实，弗雷德里克失去来自帝国的信任。</p>
    <p>但是自己带吉克林德去的话？保护公主的男人不会特意自己带走公主。</p>
    <p>这样做的话，说不定只是真的没有注意到替换。</p>
    <p>如果用这双手，弗雷德里克自己献上公主还能取回信用。</p>
    <p>他这样想。</p>
    <p>“……菲利克斯和汉娜……那可不得了。</p>
    <p>我得马上去救她”</p>
    <p>他举起沉重的腰，站了起来。</p>
    <p>然后把手放进口袋里，用手指抓住里面的种子。</p>
    <p>无论是魔法、格斗、剑技，弗雷德里克都不受惠。</p>
    <p>小时候以为自己优秀，实际上只是个凡人。</p>
    <p>他唯一值得骄傲的是在秘境中发现的这种植物的技术。</p>
    <p>通过给予少量的松树来使其成长、回归种子都能自由自在的这种植物，根据长年的研究能够一定程度的控制。</p>
    <p>注入的金枪鱼的量和属性，这些东西是有诀窍的。</p>
    <p>如果能很好地看清那个并使用熟练，这个植物成为武器和盾牌。</p>
    <p>他增长植物——拘留了疏忽大意的吉克林德。</p>
    <p>“哇！？校长，什么……！”</p>
    <p>“</p>
    <p>“哇！？校长，你怎么……！”</p>
    <p>“不要动。我不想让你受伤”</p>
    <p>对吃惊的吉克林德，他用象丢掉感情一样的低的声音说道。</p>
    <p>我觉得做着可怜的事情。</p>
    <p>也觉察到自己在做背叛这种最差劲的行为。</p>
    <p>但是没办法……对了，没办法。</p>
    <p>因为如果不这样做的话就会失去住所。</p>
    <p>被命运所厌恶，被老家抛弃，被老婆抛弃，被老婆抛弃，被所有人讨厌的他唯一赢得的学园长椅子。</p>
    <p>会被说成小男人吧。</p>
    <p>会被笑为执着于这种程度地位的可怜老人吧。</p>
    <p>但是那样也行。不管别人怎么想都无所谓，只有继续坐在校长宝座上才是在弗雷德里克唯一的归宿中生存的意义。</p>
    <p>所以没办法……对，弗雷德里克是内心正当化着自己的行为。</p>
    <p>“为什么会这样……你打算怎么做我！”</p>
    <p>“我觉得对你不好……就这样，和我一起去帝国吧。</p>
    <p>……虽然不能安慰，但是那个国家重视女性。首先会受到不好的待遇吧”</p>
    <p>“为什么会这样……不会吧，你！你是指挥帝国者吗！？”</p>
    <p>“没办法啊……是啊，没办法啊。你可要恨我啊」</p>
    <p>弗雷德里克一边回避着吉克林德愤怒的视线，一边淡淡地说，</p>
    <p>“帝国正在考虑吸收奥尔克斯。如果发生战争，我们就没有胜算了吧。</p>
    <p>所以，我为了保护这个学园而和那些家伙联手……对不起。你只能为了这个学园牺牲自己”</p>
    <p>“请不要开玩笑！你打算背叛国家吗！”</p>
    <p>「啊，这样啊。本来就没有对这个国家的忠诚。</p>
    <p>我的……只要学园里平安无事，以后就无所谓了。</p>
    <p>不论奥尔克斯变成什么，国王变成谁……只要能保护这个学园和这里的俺的地位，以后就无所谓了……”</p>
    <p>说到那里，弗雷德里克歪曲地张开只有假牙的嘴，笑了。</p>
    <p>“学园里只有这里才是我的世界……其他什么的，怎么样都无所谓……”</p>
    <p>那是来自可怜老人灵魂的主张。</p>
    <p>被命运所厌恶，甚至连自己的身体也被讨厌。</p>
    <p>就是这样的他，在这无精打采的人生中唯一取得胜利的是校长椅子，这个学园才是他的世界。</p>
    <p>所以其他不需要。无所谓。</p>
    <p>面对着连发疯都感觉不到的老人的脸，吉克林德变得什么都说不出来了，脸也变得苍白了。</p>
    <p>紧缩绝对不是大人物。倒不如说是小东西。</p>
    <p>不管怎么弄错，他都是个只会当小东西的男人。</p>
    <p>他出生在这样的星球下。</p>
    <p>但是，正因为如此，对小世界的执着不是被称作大东西的人们的比率。</p>
    <p>如果是优秀的人选项多少也有吧。可能性是无限的吧。</p>
    <p>但是紧缩是不同的。选项只有屈指可数，等于没有可能性。</p>
    <p>所以无法舍弃。因为理解着如果丢失了这个是结束，只能紧紧抓住。</p>
    <p>那个，是只有小东西能持(有)的吉克林德所害怕的执着和疯狂。</p>
    <p>可是听着话的另一人···什么都不觉得，踢破门进入中。</p>
    <p>“证言辛苦了。虽然是完全不能理解的主张，但是只有你才是敌人这件事，就这么清楚了”</p>
    <p>这样说着，梅赛德斯用冰的眼睛盯着弗雷德里克。</p>
</body>