<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>67. 过于丰富的遗物</h1>
    <p>弗雷德里克用冷淡的眼光看着想要打到校长室的梅赛德斯。</p>
    <p>恐怕从一开始就在房间外待机吧。</p>
    <p>首先，通过展示吉克林德来发布信息，然后再进入……原来如此，这手不错。</p>
    <p>从梅赛德斯自己的“证言辛苦”的发言来看，弗雷德里克认为这种预测不会有错误。</p>
    <p>但是真是天真……在心里嘲笑着说反正是孩子。</p>
    <p>如果把教员放在房间外面那还好说，除了梅赛德斯以外没有其他人吧。</p>
    <p>那么，听到弗雷德里克证言的只有吉克林德和梅赛德斯，这两个人无论怎么主张，要将其捏碎是很容易的。</p>
    <p>话虽如此，就算把老师放在那里……实际上，在这所学校里工作的半数以上的教师都是弗雷德里克派。</p>
    <p>学园长的权限中赞同自己的人，或者不赞同也默认的人留在这个学园里。</p>
    <p>也就是说，现在的证言没有任何力量。</p>
    <p>「呵呵，你这孩子真勇敢。但是最后关头很天真……那怎么能把我追到哪儿去」</p>
    <p>虽然弗莱德里克一边嘲笑着，但是同时承认梅赛德斯是很麻烦的事情。</p>
    <p>年龄仅十二岁，一般来说是不值得警戒的。</p>
    <p>但是她已经显露头角，以长相和年龄来判断是愚者干的事。</p>
    <p>现在只是经验不足而已，再过几年，应该就能学得比伯恩哈特更为恶毒了吧。</p>
    <p>那么，弗雷德里克认为。</p>
    <p>干脆不把敌人当作敌人，而是当成伙伴，这样不是比较划算吗？</p>
    <p>所以弗雷德里克决定给两个人机会。</p>
    <p>“在这种场合被逼到绝境的不是哪个。是你。</p>
    <p>如果你介意的话，我可以在这里堵住你的嘴。</p>
    <p>但是，这只是本人不想干的手。伤害学生不是本意。</p>
    <p>在那里怎么样呢？这件事能不能只存在你心里呢？”</p>
    <p>弗雷德里克刚这么一说，入口就被植物覆盖了。</p>
    <p>被看穿了背叛，错过了公主。</p>
    <p>所以怎么了？现在抓住公主献上的话还来得及。</p>
    <p>倒不如像这样被正义感驱使出来比较好。</p>
    <p>运气现在正围绕着自己……弗雷德里克这么想。</p>
    <p>梅赛德斯对那样的他从刚才开始没变，只是象冰一样的视线转动着。</p>
    <p>“好像有什么误会……我不打算把你逼到绝境，校长”</p>
    <p>“呵呵，是个聪明的孩子。”</p>
    <p>天气好了吗？如此坚信着，弗雷德里克加深了笑容。</p>
    <p>梅赛德斯判断此地状况不利，回避了敌对……他这样想。</p>
    <p>所以，那样……他一定完全无法理解梅赛德斯这个少女吧。</p>
    <p>“穷追猛打，根本不想做那种拐弯抹角的事。我本打算让你来挤一挤的”</p>
    <p>“……是？”</p>
    <p>“这个房间有隔音魔法吗？因为心里有愧疚的事，所以这是为了万一不要把对话泄露到外面而采取的措施吧……所以连这么简单的事情都不会注意到。</p>
    <p>一旦解开魔法，马上就会明白。已经晚了・・・这样的事吧」</p>
    <p>我不知道你在说什么。</p>
    <p>但是不是很恰当……梅赛德斯的眼睛里有着让人这么想的奇妙的说服力。</p>
    <p>你觉得什么愚蠢？</p>
    <p>我觉得是小姑娘的虚张声势。</p>
    <p>但是，另一方面，长年生存下来的弗雷德里克的直觉，从刚才开始就持续发出警报。</p>
    <p>我并没有相信。决不是害怕。</p>
    <p>只是为了确认……为了知道她的话是虚张声势。</p>
    <p>为了那个只稍微切隔音。</p>
    <p>一边为自己找借口，一边从书桌中拿出风的魔石，使之中断了在那里的隔音魔法。</p>
    <p>与此同时，梅赛德斯把手里拿着的什么东西凑到嘴边，嘟哝着。</p>
    <p>“就是这么回事”</p>
    <p>声音重重地响了。</p>
    <p>除了这里梅赛德斯的声音，从外面传来了她那不自然的声音。</p>
    <p>这个声音足以影响整个学园，到底发生了什么，不知道用怎样的魔法才能成立。</p>
    <p>但是有一件事我明白。</p>
    <p>……在这个房间里的对话，外面一直漏着大音量。</p>
    <p>“……什么时候、什么时候……从什么时候开始……”</p>
    <p>“从最初开始。吉克林德进这个房间的瞬间，你的声音就一直传到了外面”</p>
    <p>明明不是冬天，却像冬天一样寒冷，贯穿了弗雷德里克的全身。</p>
    <p>从脚下穿过背部，脖子寒气向全身传达。</p>
    <p>奇怪的耳鸣声失去了现实感，快要从脚下崩塌了。</p>
    <p>从最初？全部的对话，被全校学生听了吗？</p>
    <p>……自己说了什么？你以为反正没被问到而作了什么证言？</p>
    <p>“那，那是……那是什么……”</p>
    <p>“说麦克风也不明白吧。简单说就是捡声音的工具。</p>
    <p>然后这家伙捡到的声音，可以用扬声器这个别的工具来提高音量播放”</p>
    <p>弗雷德里克不知道那样的道具。我没听说过。</p>
    <p>当然了。轻易地超过了这个世界的文明基准。</p>
    <p>那样的道具的存在弗雷德里克等不可能知道。</p>
    <p>但是，即使麦克风和扬声器不知道，他也勉强知道超越既存文明的道具是存在的。</p>
    <p>“……《过度发达的遗物》……为什么，这样的东西会在这里……”</p>
    <p>“什么？那是怎么回事……”</p>
    <p>“别装傻！怎么可能不知道呢！</p>
    <p>那就是，完全超越了我们法鲁什的文明，从神的文明带来的遗物……是神器！</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>梅赛德斯在迷宫中发现的一套是麦克风和扬声器。</p>
    <p>怎么想都不是能用这个世界的文明做出来的东西。</p>
    <p>很明显，时代和文明水平是错误的，是不可存在的工具。</p>
    <p>我不能不怀疑为什么会有这样的东西。倒不如一直，在头的一隅觉得可笑。</p>
    <p>但是深入思考这件事，一定是违反现在身体本能的行为。</p>
    <p>不是什么道理，只是想一想脑子就会发出恐怖的电信号。</p>
    <p>所以闭上疑问，现在只考虑使用这个就行了。</p>
    <p>我明白了一件事。</p>
    <p>果然这种道具在过去也曾多次出现在历史上。</p>
    <p>《过度发达的遗物》……虽然弗雷德里克这样叫着，但是一定有几个攻略迷宫的人等带回来的。</p>
    <p>令人在意的是没有人去解析它……这并不是没有做，而是可能做不到。</p>
    <p>我们吸血鬼受到了不自然的思考诱导和思考限制。梅赛德斯对那件事已经没有怀疑。</p>
    <p>而且如果没有前世的知识的话，甚至连怀疑都做不到吧。</p>
    <p>这一定不仅仅是吸血鬼的故事。精灵、福格拉、希梅雷应该也都通用。</p>
    <p>神是……不，人类到底在想什么做了这样的事……。</p>
    <p>总之，现在不是考察那种事情的时候。</p>
    <p>“……我不管这是什么。</p>
    <p>重要的是校长，你的证言全部泄露在外面。</p>
    <p>你明白吗？所有人都是证人。已经到了可以抵赖的阶段了”</p>
    <p>梅赛德斯没有做出逼迫弗雷德里克的半途而废的模仿。</p>
    <p>即使不做那样的事，通往王手的道路还是被打开了，只要笔直地飞车敲击王就可以了。</p>
    <p>既然如此，他已经不能再当校长了。</p>
    <p>这个学园的学生中，贵族和商人的孩子也很多。如果这样的话，接下来他只会受到来自他们父母、从他们的父母到佣人及其他贵族的恶评。</p>
    <p>“……啊……”</p>
    <p>弗里德里克颤抖着，发出了绞痛般的声音。</p>
    <p>感到这不寻常的东西的吉克林德向后退一步，梅赛德斯反而向前走了一步。</p>
    <p>“夺走了啊……我的……把我唯一的归宿。我的全部……”</p>
    <p>一边像诅咒般咕嘟咕嘟地吐出话语，一边将手伸进口袋。</p>
    <p>但是，梅赛德斯却把他认为无情的踢了进去。</p>
    <p>先发制人……在对方行动起来之前先打。</p>
    <p>因为已经确定是敌人，所以没有必要客气。</p>
    <p>如果说话没有动静之后再听出来就行了，如果没有说话的意思的话，什么都不听，只会半途而废。</p>
    <p>不管怎样，首先都会变得无能为力。一切从那里开始。</p>
    <p>这种无情正是梅赛德斯有，菲利克斯没有……与其这样说，不如说是菲利克斯比梅赛德斯所欠缺的东西。</p>
    <p>老人的恸哭没有回响，传达不到。因为那样的事被动摇的心等没现在持有。</p>
    <p>但是那是执念还是怨恨呢？</p>
    <p>确实，受到了梅赛德斯的踢击的老人，倒在了被植物掩盖的房间。</p>
</body>