<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>68. 弗雷德里克的抵抗</h1>
    <p>（选择错误）</p>
    <p>梅赛德斯看着覆盖着房间的植物，内心承认了自己的失态。</p>
    <p>这不是对先发制人的攻击的反省。</p>
    <p>对于先发制人的攻击，选择“踢”之类的温和攻击是错误的。</p>
    <p>因为确定了是敌人所以把头打下来了真是太好了。即使不是那样，手臂左右应该剪掉吧。</p>
    <p>但是攻击的一瞬间，在梅赛德斯中产生了迷惑。</p>
    <p>大概是叛徒吧，校长是校园长。如果让其受重伤，更何况是杀人，就有可能受到退学处分。</p>
    <p>也不能无视闭校的可能性。</p>
    <p>在这里能学到很多东西。</p>
    <p>这个世界的常识，历史。只有通过正当的教育才能得到的正确的知识。技巧。</p>
    <p>这些对于靠自学生活过来的梅赛德斯来说，是一笔无可替代的财产。</p>
    <p>积木堆得越结实。</p>
    <p>正因为如此，即使比自己弱的人是教师，梅赛德斯也不会轻视。</p>
    <p>所以才有一点迷惑。</p>
    <p>在这里杀死弗雷德里克的话，那个被丢失的事。</p>
    <p>（但是，如果把头打没的话，以后的立场可能会变坏……最好是只把四肢都打碎。）</p>
    <p>梅赛德斯这样判断，向着弗雷德里克飞去。</p>
    <p>象迎击她一样地蔓延伸长,不过，比起那个，梅赛德斯飞向弗雷德里克的速度更快。</p>
    <p>抓住弗雷德里克的肩膀后用握力握碎了，然后连续踢他，破坏了他的股关节。</p>
    <p>老人的身体像枯树一样地被吹飞了，碰到天花板之后落到地板上了。</p>
    <p>可是弗雷德里克象不感到疼痛一样地嘟哝着。</p>
    <p>“<span class="character">我的学园……我的全部……我不会交出去的、不交……</span>”</p>
    <p>蔓延伸，掩盖了弗雷德里克。</p>
    <p>虽然梅赛德斯很快就用风的魔法将植物割裂……没有。</p>
    <p>好像完全消失了似的，弗雷德里克从那里完全消失了。</p>
    <p>整个学园像地震一样摇晃，覆盖房间的植物的数量越来越多。</p>
    <p>“<span class="character">……等一下</span>”</p>
    <p>停留在这里就像在敌人的肚子里。</p>
    <p>这样判断的梅赛德斯抓住吉克林德，从口袋中取出火魔石，朝着窗户的方向扔去。</p>
    <p>顺便在爆炸火焰里(上)混杂麦克风和扬声器预先返回到迷宫。</p>
    <p>由于爆炸植物孔空着，那个同时踢破窗户向外逃出。</p>
    <p>从最上层到地上的落下，对于梅赛德斯来说，那不是什么大问题。</p>
    <p>稍稍回响着五月苍蝇落地的声音，降落到地面上，然后看了学园。</p>
    <p>《我的……谁的学园啊！”</p>
    <p>学园……完全被弗雷德里克的植物覆盖。</p>
    <p>不，不仅如此。</p>
    <p>覆盖了学园的植物将学园从地面拔出，完全吞没了。</p>
    <p>从两侧生长的树木形成手臂，从下面生长的根缠绕形成脚。</p>
    <p>从上面生长的树木复杂地缠绕在头上，其形状与弗雷德里克的满是皱纹的脸非常相似。</p>
    <p>虽然从学校内听到了被留下来的学生和教员的悲鸣和混乱的叫喊，但不会马上被杀死。</p>
    <p>“<span class="character">那是什么……魔物吗！？</span>”</p>
    <p>幸运的是，在外面上课的几个学生和教员面对着完全改变了的学园的姿态，萎缩了。</p>
    <p>的确，那已经只是个魔物了。</p>
    <p>疯狂的老人制造出来的植物怪物。</p>
    <p>即使是全长也有20米吧，这种姿态连奉承话也不能称之为美丽，只能感受到老人的悲哀和丑陋。</p>
    <p>《噢噢……外面还有学生出来啊……来，进去吧……”</p>
    <p>“这、这声音……骗人的吧？</p>
    <p>“<span class="character">校长……？</span>”</p>
    <p>植物怪物的脸扭曲成笑容的形状，转向了学生们。</p>
    <p>当然，那样的只是可怕。</p>
    <p>然而，校长却丝毫没有注意到这一点，把蔓延伸给了学生和教师。</p>
    <p>“<span class="character">梅赛德斯，大家……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啊，是啊</span>”</p>
    <p>我认为梅赛德斯的本意应该趁学生被袭击的间隙进行攻击。</p>
    <p>可是在这里抛弃无关的学生们不人道，那个不象人。</p>
    <p>自己不是没有感情的机器，是有心的人，这里应该帮助吧。</p>
    <p>那应该是正确的姿态……这样想着，梅赛德斯用风之刃切断了藤蔓。</p>
    <p>“主人，我进言。</p>
    <p>弗雷德里克没有对学生和教师造成危害的意思。</p>
    <p>这个地方一旦投入，就不客气地使用迷宫的力量，会有利的”</p>
    <p>（啊，我知道）</p>
    <p>杜威尔夫的建议极为完善，梅赛德斯也承认这是正确的意见。</p>
    <p>现状的最佳方法……那就是梅赛德斯使用迷宫的力量，用物量击溃了弗雷德里克。</p>
    <p>不管怎样，可以试射舒瓦兹·“历史之眼”。</p>
    <p>可是做那个周围的眼睛碍事，作为迷宫所有者现在被知道不是可喜的事。</p>
    <p>当然吉克林德也是妨碍··。如果阻止他的话，她也许会默不作声，但是以她的诚实很可能会在某处不小心说走了嘴。</p>
    <p>所以最好的是，这个地方的学生、教师、吉克林德都被弗雷德里克逮捕了……默默地看着那个的是非人性的，简直就像只考虑效率的机器一样。</p>
    <p>（但是有感情的人有时会忽视效率和正确性，为感情所冲动，做出不正确的行为。</p>
    <p>在这里只是抛弃了同学和教师，我好像没有心。</p>
    <p>这样的话，稍微有些焦躁吧）</p>
    <p>用绝对不擅长的风的魔法切断蔓延，避开被自己挥下的铁腕。</p>
    <p>战况恶劣。只要有这个念头随时都可以逆转，但是为了保护绊脚石，被迫做出不利行为。</p>
    <p>但是，由于越来越贫困，一个又一个学生被藤蔓捕获，并被带入了学园。</p>
    <p>（剩下五人……四人……）</p>
    <p>梅赛德斯一边计数着逐渐减少的学生，一边抑制着失落的心情。</p>
    <p>还没有。还不能动。</p>
    <p>不要想早点抓住他。</p>
    <p>那些是绊脚石，但是应该守护的对象，一边守护一边战斗的人是正确的事。</p>
    <p>梅赛德斯绝不是手下留情的。</p>
    <p>虽然隐藏着几个关键的牌子，但在手中的牌子中认真战斗着。正反抗着。</p>
    <p>为了保护学生们认真战斗，结果力所不及……无法保护，学生的数量在减少。</p>
    <p>所以这是没办法的。</p>
    <p>如果作为人做了正确的行动之后绊脚石消失，那个是不可抗拒力。</p>
    <p>作为人没有什么错。</p>
    <p>（三个人……两个人……）</p>
    <p>而且学生和教员减少了，想要保护他们的吉克林德被学园长打飞在地上摔倒了。</p>
    <p>动作是……没有。看来是失去意识了。</p>
    <p>实在方便。</p>
    <p>（一个人…………零……）</p>
    <p>这样一来，应该保护的对象没能保护完，所有人都不见了。</p>
    <p>所以，已经没有人再在这里看到前面的战斗了。</p>
    <p>如果没有观众的话……已经不正确也没关系。</p>
    <p>丢掉作为人的正确性，能取作为效率的正确性。</p>
    <p>“不见了哦……大家都不见了。</p>
    <p>是怎样的心情呢？想要守护的东西被夺走的无力感。</p>
    <p>援军可没指望啊……大家，因为我们都熟睡在你的手中”</p>
    <p>象确认弗雷德里克的言词一样地澄清了耳朵。</p>
    <p>确实，我完全听不到刚才听到的声音。</p>
    <p>原来如此，仔细地让里面的人质睡着了。多谢。</p>
    <p>“……啊，是啊。正如你所说，我没能守住大家都被抓住了。</p>
    <p>吉克林德也失去了意识，成为了孤立无援。</p>
    <p>没想到花了很长时间。希望他能早点变成这个状态……”</p>
    <p>“<span class="character">……怎么了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你把所有人都排除了，对我来说是方便的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是……怎样……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">——因为可以尽情去做</span>”</p>
    <p>观众不见了。所以，从此以后，没有必要再作为一个人正确地行动。</p>
    <p>把万能钥匙变成哈尔巴德，踢出地面。</p>
    <p>首先瞄准的是脚！</p>
    <p>用装载了重力魔法的斩击强行切断根，破坏比自己都巨大的学园的姿势。</p>
    <p>继续踢。</p>
    <p>用踢浮起自己的几十倍的巨大身体，这次用重力向下摔落。</p>
    <p>“<span class="character">喂，喂！我的书里还有学生……老师来了……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是你守护的吧？</span>”</p>
    <p>弗雷德里克对学园抱有异常的执着。</p>
    <p>那么他会全力保护自己心中的学生和老师吧。因为失去那些就不是学园了。</p>
    <p>正因为如此，梅赛德斯才毫不犹豫地进行了攻击。</p>
    <p>抱着行李参加战斗的不是梅赛德斯……是紧缩的一方。</p>
    <p>“那么，该出场了……出来，『舒瓦兹·历史』！</p>
    <p>她举起蓝色艾森，命令沉睡在其中的守护者出击。</p>
    <p>于是，不输给学园的大小的白色巨人出现了。</p>
    <p>背上是三六对翅膀。左侧是白色闪耀的天使的翅膀，右侧是黑暗浑浊的恶魔的翅膀。</p>
    <p>没有脸，背上闪耀的光环。</p>
    <p>全身被黑色的火焰包围，梅赛德斯所知道的最大强敌。</p>
    <p>他抱着胳膊，用绝对的力量俯视着弗雷德里克。</p>
</body>