<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>69.  挖掘心灵的巨人</h1>
    ——伯恩哈特·格鲁内瓦尔特拥有迷宫。
    那是在一部分高位贵族之间被认真地低声私语的传闻。
    来源不明的巨额资金。对蓝特来说太方便了的实用迷宫。
    没有关系，被认可一代晋升为公爵家的破例晋升。
    原因不明的王的优待，特别对待。
    那些提高了传言的可靠性。倒不如说是不自然的。
    以一代从男爵家成为公爵家等，怎么考虑也不普通。
    无论怎样在战争中勇猛奋斗，一骑当千的活跃也不会得到如此优待。
    但是前王做了那个。为什么？
    那是因为伯恩哈特拥有与国王匹敌的权威吧。
    伯恩哈特是已经掌握了迷宫的王者，不是贵族，因为先王知道这一点，所以才想给他带来那样的权威，让他留在我方。
    贵族们那样考虑，弗雷德里克也又同样的意见。
    “不会吧……那种……你这个笨蛋！
    不仅是父亲……女儿也是！”
    弗雷德里克不相信自己现在看到的情景。
    不，我不想相信。
    梅赛德斯从哈尔巴德发出的那个是魔物而不是魔物。
    只有真正的迷宫攻略者才能使役的《守护者》……连王族都叫不出来，是一只可以匹敌一国军队的怪物。
    当然，并不是有足够的根据来判断的。梅赛德斯的嘴里并没有说那是守护者。
    但是我明白。
    这种压倒性的存在感……威压感……无论是否，都会让人痛感那是什么。
    “到哪里……你们到底有多不公平啊！
    这……这个，才能的怪物们！」
    火焰高涨，被植物覆盖的学园手向梅赛德斯逼近。
    但是，在此之前，梅赛德斯并没有行动，而是开始了苏瓦尔茨·史提耶的行动。
    手腕上缠着的绷带解开了，被黑色火焰包裹着的手臂抓住了学园的手臂。
    “序章——阿姆·邦德杰（无法平息的手臂）”
    回响着历史低沉的声音，手臂燃烧殆尽。
    不仅如此，黑炎也沿着手臂向主体逼近，弗雷德里克一下子将手臂切下。
    但是剪掉也就不会结束。
    本应失去的手臂以惊人的速度成长，开始再生。
    但是比起这场战争的结束，历史主义者的第二击更快。
    “二章——背包扎伊特·塞尔普斯特（不存在的黑暗的人格）”
    从没有任何历史记录的脸上射出光芒。
    沐浴在这种氛围中的弗雷德里克……下一个瞬间，我站在年轻时的教室里。
    在那里有年轻时候的自己，并且嘲笑了弗雷德里克。
    “喂喂，你那副丑八怪的样子。
    真不爽啊。你活着不害羞吗？
    哎呀，哎呀，老了真难看。我在变成那样之前就自杀了”
    “哦，哦……这是……”
    那是在弗雷德里克之中，另一个他。
    是嘲笑衰老的自己的弗雷德里克自己。
    是依靠年轻时候的自己，一点也不错地弗雷德里克本人的身姿。
    弗雷德里克无力地跪着，年轻的自己的嘲笑快要心碎了。
    但是停不下来。悲哀的老人，历史学家进行了进一步的追击。
    “三章——中提琴·青凤（悲哀周围的眼睛）”
    教室里的同学们换了服装，几个人长大成人了。
    而fredelic，在他们心中站立着，很悲哀。
    曾经一起度过同一时间的人们。
    但是，只有弗雷德里克的时间持续前进，只有他成为了老人。
    “好可怜啊……”
    “哎呀，是弗雷德里克吧？”
    “那样的话就完蛋了”
    “住手……住手……”
    弗雷德里克流着泪，想要逃跑。
    但是脚扭伤了。
    像枯木一样纤细的脚无法奔跑，无法顺利地倒下。
    向那样的他伸出手的，是曾经看不起没有成长的对象……是汉娜。
    她由心底用同情的视线俯视着弗雷德里克。
    “没事吧？弗雷德里克。
    别勉强了……你已经是爷爷了」
    “住手！别哀怜我了！”
    拉着汉娜的手，弗雷德里克像爬行一样逃走了。
    他被无数的目光包围着，持续着可怜的目光。
    可是那些的眼突然消失，这次被推向了黑暗。
    四章——伊恩泽姆凯特（装作孤独的孤立）”
    什么也看不见。什么也听不见。
    从悲哀的眼一转被推向孤独的弗雷德里克被精神地不安定的状态追逼了。
    简直，被已经在这里好几个小时的错觉囚禁。
    时间观念变得模糊。
    吸血鬼人是具有高度社会性的生物，但另一方面，孤独却非常脆弱。
    这里没有例外，即使是从心底讨厌和他人交往的孤高者，也需要几个小时……如果持续数日，或者数周在谁都不在的环境里(上)放置了精神造成了异常。
    神曾经进行的实验中有这样的东西。
    那就是，在隔绝一切声音的无声室里放置人，能承受多少那个环境。
    结果是……45分钟。
    你不会这么想吧。45分钟左右什么都不考虑过或者胡思乱想过会觉得一转眼吧。
    但是就是这样。人类这种生物，在没有任何刺激的空间里是无法忍受的。
    视觉、听觉、触觉……我不能给予那些任何刺激。什么都没有的空间。
    精神越是高度，越是惊人的打动心灵。
    并且，与神人相似被创造了的法鲁什也不例外。
    在什么也没有的空间中挣扎，焦躁。
    他的心并不弱。倒不如说是常人以上的毅力吧。
    但是不行。正常的人绝对不能忍受这个环境。
    如果有人接受了这项技能，却仍然能够冷静地做出判断来应对的话——那一定是从一开始就缺少了什么重要的东西，是不正常的缺陷者吧。
    “五章——赫夫提希·格鲁克（强烈的后悔）”
    我不知道在紧缩里发生了什么。
    声音和光都被夺走的他，已经无法识别外面发生了什么。
    现在就连所爱的学园被红莲的火焰烧得一塌糊涂，他都无法把握。
    那是多么恶毒的攻击啊。
    在连骨髓都燃烧殆尽的火焰中，被关键攻击的本人却什么也感觉不到。
    连自己被攻击的事都不能理解。推入什么都感觉不到的孤独的黑暗，谋求完全的无力化。
    这才是舒瓦尔茨·希伯利的可怕之处。
    “六章——恩费尔恩德里希·艾斯特（过去不会改变）”
    在孤独之中，弗雷德里克，追寻着自己的半生。
    如果当时是这样的话……如果那样的话……。
    谁都想过一次，想回到过去的愿望。
    他在幻觉和虚构中使之实现了那个。
    简直是和过去逆行，人生重新来过的经验……无限接近真实的幻觉。
    在那之中弗雷德里克挣扎了。
    为了不被女人玩弄而神魂颠倒。让别人更加尊重。
    不甘于自己现在的实力，不断地锻炼，努力地学习。
    但是……反复多次结果都是一样的。
    比谁都老，变得比谁都凄惨，成为比谁都输的狗。
    最后，被才能的怪物拒绝了梦想。
    “结束了，弗雷德里克学园长”
    不知不觉来到了弗雷德里克的前面的梅赛德斯站着架起哈尔巴德。
    这已经是第几次失败了。
    从刚才开始一直，在弗雷德里克反复的追加体验中这样持续输给梅赛德斯。
    所以他无法判断这是现实还是幻觉。
    只是——已经折断了的心只是想『啊，又来了』，已经连抵抗的意思也不打算显出。
    只是用空虚的眼睛，眺望着不断重复的过去。
    ……甚至没有意识到那是现实。
    终章——冰淇淋反射（过去重复）
    好几次向坏掉的老人展示的‘过去’成为了‘现在’而被甩下了。
    *
    史瓦尔茨·希斯特里埃所拥有的最大和最坏的能力。那就是“冰淇淋重复”。
    其效果是通过纳米机器进行完全催眠。
    根据前六章的攻击使精神减弱，夺走现实感，而且完全支配了五感之后持续显示无限现实的幻觉给予失败的过去。
    有时也会显示出抵抗的意思吧。如果心很强也会有焦躁的时候吧。
    但是是徒劳的。因为所有的一切都是历史创造出来的幻影，其中无论做什么都绝对无法战胜。
    并且被追迫体验到死心为止不断地被创造了的『过去』，此后现实袭来。
    但是，被攻击的人也只能认为是持续至今的过去之一。“啊，又来了”这样接受了。
    用语言来说明就是相当的能力。
    如果被说如果在现实袭击过来的时候取回精神总会有办法的，确实是那样。总会有办法的。
    如果说放弃的话总有一天机会会到来的话，那也是正论吧。
    实际上，如果对抗所有的过去，不放弃的话，就能打破这个能力吧。
    但是，能做到这些的人又有多少呢？
    假设，真的有把那样的事做为可能的人在，那个不是正常的精神。
    也就是说，『冰淇淋·refreine』——是拥有正常的心的人绝对不能攻略，不可避免的精神破坏。
</body>