<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>70.  现在、帝国</h1>
    <p>梅赛德斯最后挥下的刀刃没有夺走弗雷德里克的生命，只切断了四肢的神经。</p>
    <p>因为他还有作为情报源的价值．如果杀掉的话，梅赛德斯自身的立场也会变得危险。</p>
    <p>此后将弗雷德里克交给前来的骑士团，暂且这个学园的骚动用这个解决了。</p>
    <p>骑士团的到达非常晚，不过，学园怪物是不是授课的一环怎么也不能区别好象真相。</p>
    <p>变身为怪物的学园在很早的阶段就从骑士团那里看到了，但是无法判断这是否是事件．首先调查兵来了，看到袭击学生和老师的身姿，确信这是事件，回到了本部，传达了。从那里编成队伍出击，好象是潮流。</p>
    <p>没有确凿的证据就无法大愈行动，无论哪个世界的军事组织都一样。不过，只有这一次，多亏了那个愚蠢的人，梅赛德斯才能进行守护者的试射，结果就是Oll！。</p>
    <p>虽说如此，但这并不是全部都解决了。</p>
    <p>菲利克斯和汉娜被敌国抢走了，即使打倒了弗雷德里克，两人也不会回来的。</p>
    <p>只要两个人不收回，这件事就不会结束。</p>
    <p>吉克林德立刻命令骑士们，不过，并不是因此马上军队行动。</p>
    <p>动军就是战争。</p>
    <p>那么，就需要进行这些的大义名分和理由。</p>
    <p>也许对方先伸出了手。如果要人被抢走了，军队就不能随意行动。</p>
    <p>当然，战争基本上是应该避免的，更何况是万一误解就更糟糕了。</p>
    <p>连大义名分都失去了。</p>
    <p>岂止如此，即使得到了确凿的证据，军队行动的可能性也很低吧。</p>
    <p>究其原因，虽说是结果论，但吉克林德是平安无事的。</p>
    <p>如果是这样的话，那虽然是冷淡的说法，但是抛弃汉娜和菲利克斯，回避战争的话牺牲就少了。</p>
    <p>所以军队不动。首先揭开幕布，然后送上抗议书 … … 从那里事态不发展吧。</p>
    <p>因为，韩娜和菲利克斯肯定是重要人物，但是当被问到是否应该用战火包围国家来拯救国家时，并不是这样的。</p>
    <p>或者，如果伯恩哈特主张”因为是重要的后继者，所以要夺回’．的话，军队也许会行动。</p>
    <p>他的发言力在当今无王的奥尔克斯，胜过任何人。</p>
    <p>但是，伯恩哈特首先不会做那个。为什么这么说呢，因为他认为自己是接班人的不是菲利克斯，而是梅赛德斯，他确信如果是汉娜的话自己也会逃跑的。</p>
    <p>正因为如此，如果在这里有人不动的话，事态就不会好转吧。</p>
    <p>”吉克林德”梅赛德斯向正在和骑士们谈论着该怎么办的吉克林德打招呼。</p>
    <p>谁也不能动，也不能动。</p>
    <p>正因为如此，才觉得这里只能自己动了。</p>
    <p>“任命我为发出抗议信的使者。这样我就能在公主的名义下前往帝国了”</p>
    <p>伯恩哈特为了帮助菲利克斯和汉娜而不行动。正因为如此．梅赛德斯认为自己有行动的意义。</p>
    <p>如果以效率和理性来考虑的话，梅赛德斯行动的意义就薄了。</p>
    <p>虽然菲利克斯死后感到困惑是事实，但是如果冒着与一个国家为敌的风险，是否应该去救助他呢？</p>
    <p>所以在这里选择正确答案的话，放弃才是正确的。</p>
    <p>汉娜反正会靠自己的力，回来，她归来后根据证言对帝国进行谴责比较好。</p>
    <p>但是。被抓的是自己的哥哥和阿姨。虽然没有深思熟虑，但我不想成为抛弃自己亲人的冷酷无情的人。</p>
    <p>（仔细 … … 只会打小算盘的我。）</p>
    <p>自己都知道。这个判断本身已经，只考虑自己的事之后决定的事等。</p>
    <p>并不是担心汉娜，也不是担心菲利克斯的身体。只是因为自己不想冷血，所以做出了只为自己帮助两个人的判断。</p>
    <p>梅赛德斯的本质，无论到哪里都是自私自利的，以自我为中心的。</p>
    <p>好象担心着别人的身体，那个实际什么时候也自己的事以外没考虑。</p>
    <p>对自己有利，还是有害？我只考虑那个部分。</p>
    <p>即使做出不利的判断，那也不是被感情所动摇，只是想沉醉于能够做出这种判断的自己．． … 假装有感情，安慰自己。</p>
    <p>这样的自己 … … 从本应分离考虑的、本应是他人的前世开始什么都没有改变的自己 … … 真的，认为是无可救药的程度肮脏的东西。在弗雷德里克中尝试射击历史这件事中，她重新明白了一件事。 … … 自己坏掉了。</p>
    <p>以前和历史之眼作战的时候．历史之眼的精神攻击完全对自己不通用。</p>
    <p>只能认为是强力的攻击。历史的攻击是精神破坏。</p>
    <p>因此，从一开始就坏的人是不能通用的。不能从最初溶化成为液体的水。</p>
    <p>燃烧已经燃烧的东西是没有意义的。</p>
    <p>跟那个一样。已经坏了，不能坏了。因为从一开始就没有构筑起认真的精神，所以破坏是不可能通用的。</p>
    <p>连史提耶对精神起到如此程度作用的恐怖魔物这样的事，到现在为止都不知道。</p>
    <p>但是，即便如此。就算是冒牌货，如果穿透了的话，也许会变成真的。</p>
    <p>我曾在哪里听到物果继续演绎异常者的话，真的会变成异常者”这句话。</p>
    <p>那么正好相反。如果继续扮演健全的人，也许真的能成为健全的人吧。</p>
    <p>如果从别人看来是满月，那也许真的是满月吧。</p>
    <p>所以，那样． … 二敢往无利的方向前进。那是自己应该走的路。</p>
    <p>“但是，梅赛德斯 … … 那很危险”</p>
    <p>“虽然危险，但既然谁都不动，我就只好动 T 。而且，这也算是seeker。对粗暴的事情已经相当习惯了”</p>
    <p>”那，那就和护卫一起．</p>
    <p>”不要。一个人轻松就好”</p>
    <p>”那么至少我．． … </p>
    <p>“不行．你去国家吧。”</p>
    <p>虽说是危险的吉克林德，但是因为自己的原因而被捕的菲利克斯和汉娜的救助心情应该很强烈。</p>
    <p>也就是说，她绝对不会选择见死不救。</p>
    <p>我觉得他很愚蠢，也不适合站在上面。</p>
    <p>但她却成了指南。</p>
    <p>令人吃惊的老实人、正直、热情……正因为是这样的她，才能成为持续满月的指南针。</p>
    <p>“但是……”</p>
    <p>从吉克林德来看，梅赛德斯应该是最适合这种状况的人才。</p>
    <p>能马上行动，实力也能打倒学园长的水平和无可挑剔。</p>
    <p>所以，想立刻帮助汉娜他们的吉克林德没有迷惑的理由。</p>
    <p>至少，如果梅赛德斯是吉克林德的话，他会毫不犹豫地下达命令吧。</p>
    <p>可是在这种地方烦恼，说不定人这个东西。</p>
    <p>“不用担心。一定会带着汉娜和菲利克斯回来。</p>
    <p>你只要相信我，送我出去就行了”</p>
    <p>因此，为了促使吉克林德做出决断，他用让人感到自信的声音说道。</p>
    <p>相信我。</p>
    <p>我一定会取回两人，用强有力的话消除她的迷惑。</p>
    <p>自己谁都不相信却要相信，真是滑稽啊。</p>
    <p>“……真的没问题吗？”</p>
    <p>「啊。交给我吧”</p>
    <p>吉克林德正直的眼睛和梅赛德斯的玻璃球般的眼睛相对。</p>
    <p>不久，吉克林德就停下了，并向梅赛德斯发出了命令。</p>
    <p>“知道了……我任命你为使者。</p>
    <p>但是，绝对不要勉强自己”</p>
    <p>这样的话作为国家的命令能行动。</p>
    <p>稍微远离学业是很痛苦的，但稍后再找回来的话总会有办法的。</p>
    <p>比起这个，获得公主吉克林德的信用在将来一定会有好处的工作，从现在开始预先看外国绝不是徒劳。</p>
    <p>当初只是想离开布鲁特就行了，但既然知道整个国家都受到了伯恩哈特的影响，就必须考虑离开这个国家。</p>
    <p>这样的话，趁早预先预习一下的话以后会有用的。</p>
    <p>想到这里，梅赛德斯不禁苦笑起来。</p>
    <p>又来了。结果，思考向着算盘的方向转动了</p>
    <p>真正称之为自己的家伙，似乎连骨髓都无能为力。</p>
</body>