<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>71. 歪曲的国家</h1>
    <p>谁最先将有气势的前进表现为“破风”呢？</p>
    <p>一边想着那样的事，梅赛德斯一边从皮可上俯视着地面。</p>
    <p>皮可现在的速度大约是100公里的时速。</p>
    <p>虽然还不及梅赛德斯全力移动，但绝不是慢。</p>
    <p>因为是梅赛德斯，所以不能一直全力以赴的运动，也会疲劳，所以在空中的移动还是用皮可的好。</p>
    <p>一边享受吹拂脸颊的风的感觉，一边用手轻轻整理蓬乱的头发。</p>
    <p>虽说是刮风，但却觉得很奇怪，在快速移动的时候，感觉就像在自己身上刮风一样。</p>
    <p>（这样从天上看，可以清楚地知道文明还是没有发达。）</p>
    <p>在梅赛德斯的视野中映出的地上，大部分是山岳地带、草原、森林等法鲁什人不居住的地方。</p>
    <p>偶尔能看到村子和小镇，但是不那样的地方要多得多。</p>
    <p>这与既不是乡下，无论从哪里看都能看到建筑物的现代日本大不相同。</p>
    <p>以前玩过的怀旧游戏，在广阔的田赛场中孤零零地有城镇和村庄，感觉和那个很近吧。</p>
    <p>地球人类经过漫长的岁月扩大了领域，排除了野生动物，增加了自己的生活圈。</p>
    <p>结果自然几乎都失去了，就连少数的自然也勉强维持了人类自主的“保护”。</p>
    <p>正因为知道那个世界的形状，这样的自然溢出的世界的姿态无论什么时候都能感到新鲜。</p>
    <p>在那样的情况下，很多吸血鬼生活的王都即使讨厌也显眼。</p>
    <p>不，贝阿列克斯是帝国，所以这种情况下是帝都吗？</p>
    <p>整体的构造，是特别新奇的东西没有的城塞城市。以城堡为中心建筑物密集，其外围着防壁。</p>
    <p>虽然有点歪斜，但是是正方形，直径是目测的3km左右。</p>
    <p>中世纪的文化水平足够大的城市。</p>
    <p>可以看出，四面被门围住，禁止从那里以外的地方进出。</p>
    <p>从空中入侵时，登上高台的士兵目光炯炯，至今仍能感受到士兵的视线。</p>
    <p>如果再降低高度的话，作为非法入侵肯定会放出箭。</p>
    <p>（偷偷潜入好像不行啊……硬挤进去，总要被几个人目击。）</p>
    <p>在这个世界上能飞的魔物并不稀奇。</p>
    <p>那么，与防壁相比看起来没有防备的天空，也应该看成是采取了某种对策吧。</p>
    <p>是魔法，还是别的技术……不管怎样，都不是太无意义的顶撞。</p>
    <p>首先作为旅行的标志进入比较好吧。这样想着，梅赛德斯把皮可放到了离城市稍远的地方。</p>
    <p>然后徒步走近门口，站在那里的两个门卫交叉着枪挡住门前。</p>
    <p>两个都是男吸血鬼。</p>
    <p>“<span class="character">出示身份证</span>”</p>
    <p>按照他说的那样，从口袋里拿出seeker卡给他看。</p>
    <p>果然不会有像是提出格林涅瓦特这个名字的傻子。</p>
    <p>就这样，从口袋里拿出seeker给你看。</p>
    <p>真不愧是格鲁内瓦特的**。</p>
    <p>“<span class="character">梅赛德斯・カルヴァート……ランクはＣか</span>”</p>
    <p>“<span class="character">ふむ。念の為身体調査をさせてもらう。そちらの小屋に入れ</span>”</p>
    <p>門の近くには兵の詰め所らしき小屋があり、そこに入るよう促される。</p>
    <p>まあ都市として当然の対応か。</p>
    <p>中には女性兵がおり、装備も門番の二人と比べてかなり上質なものを着けている。</p>
    <p>“すまないが、これも規則でな。何か危険な物を所持していないか調べる必要がある。</p>
    <p>悪いが服を脱いでくれ。ああ、男共は外させるから心配するな”</p>
    <p>“<span class="character">武器を持っているが、これはどうなる？　seekerとしての必需品なのだが</span>”</p>
    <p>“それは問題ない。検査対象になるのはもっと別の物だ。</p>
    <p>例えば爆弾だとか、取引を禁止されている薬物だとか……そういうのを持っているような輩は通す事は出来ん”</p>
    <p>大都市を守る上では当然の措置か。</p>
    <p>そう思い、梅赛德斯はその場で下着姿になって軽い調査を受けた。</p>
    <p>その結果、引っかかったのは所有していた火の魔石だ。</p>
    <p>これもどうやら爆弾扱いになるらしい。</p>
    <p>勿論マスターキーはただのアクセサリーにしか見えないので余裕でスルーされた。</p>
    <p>“<span class="character">悪いがこれは一時預からせてもらおう。預かった物は外に出る時に返却する。ここに名前と品を書いておいてくれ</span>”</p>
    <p>火の魔石を没収されてしまったが、まあ仕方あるまい。</p>
    <p>幸い外に出していたのは店で買ったもので、無限使用が出来るダンジョン製魔石ではないので、このまま無くなっても痛手ではないのが幸いだ。</p>
    <p>それに、あくまで一時預かるだけでちゃんと返してくれるようだ。</p>
    <p>渡された羊皮紙に名前と没収された品を書き、それから通行許可証を渡された。</p>
    <p>“<span class="character">ようこそ帝都へ。問題を起こさぬ限り、わが都市は貴方を歓迎しよう</span>”</p>
    <p>何とか第一の関門である検査をパスし、門へと向かう。</p>
    <p>その途中、何故か門前で裸にされている男が見えた。</p>
    <p>どうやら梅赛德斯同様に荷物検査らしいが、男の場合はその場でひん剥かれるらしい。</p>
    <p>酷い検査もあったものだ。あれでは寒いだろうに。</p>
    <p>梅赛德斯に続いて女性兵が詰め所から出て、門番達に声をかける。</p>
    <p>“<span class="character">何か怪しい物を持っていたか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">はっ、長剣と火の魔石を所持しておりました</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没収しろ。危険な物を持った輩を都市に入れるわけにはいかん</span>”</p>
    <p>何か様子がおかしい。</p>
    <p>梅赛德斯は先ほどの自分への対応と、男への対応に差がある気がしてしばらくその場で見物する事にした。</p>
    <p>もしやあの男は前科持ちか何かなのだろうか。</p>
    <p>“<span class="character">ま、待ってくれ！　それは護身用だ！　それに俺はseekerだ、武器がなきゃ話にならん！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">これも規則だ。嫌ならば都市に入るのを諦めろ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">あ、後で返してくれるんだよな！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">返すわけがなかろう。返した途端に襲ってくる可能性もあるのだからな</span>”</p>
    <p>“<span class="character">あ、あんまりだ！　俺が何をしたってんだ！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">何も。ただこれが規則だ。嫌なら嫌で別にいい、さっさと立ち去るがよい</span>”</p>
    <p>どうやら別に前科持ちだから厳しいわけではないらしい。</p>
    <p>では何だろう？　seekerのランクだろうか。</p>
    <p>あり得る話だ。ランクの低い者は信用がない。ただのチンピラがとりあえず登録しただけという可能性もあるのだ。</p>
    <p>しかしそれも、男の言葉で否定されてしまった。</p>
    <p>“<span class="character">俺はランクＣのseekerだ！　身元はギルドが保証してくれている！問題なんか起こすわけねえだろう！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">そう言う奴に限って問題を起こすのだ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">そ、そんな……待てよ！　そいつ！　そいつ武器持ってるじゃねーか！</span>”</p>
    <p>男はどうやらこちらに気付いたようで、梅赛德斯が腰に差した剣を指差して叫んだ。</p>
    <p>この剣は言うまでもなく、本当の武器であるマスターキーを隠すためのフェイクである。</p>
    <p>なので没収されても問題はなかったのだが、梅赛德斯は特にお咎めなく帯剣を許されてしまっていた。</p>
    <p>“<span class="character">女性なのだ。護身用の武器くらい必要だろう</span>”</p>
    <p>“<span class="character">はあ！？　それおかしいだろ！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">黙れ。都市に入るか去るか、どちらなのだ。私も暇ではないのだぞ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">ちくしょう！</span>”</p>
    <p>これは酷い。</p>
    <p>明らかな性差別だ。あの女性兵の装備といい、門番として男の兵が立たされている事といい、どうもこの都市は女の方が立場が強いようだ。</p>
    <p>これはいよいよもって、菲利克斯の身が危険だ……そう思いながら梅赛德斯は門を通過して都市へと足を踏み入れた。</p>
    <p>立ち並ぶ建築物は割と高い建築技術で造られているようで、大半が煉瓦製だ。</p>
    <p>四角に固めたブロックを積み上げて造るタイプだな。</p>
    <p>窓は豪華にも硝子が張られていて、中世文化という事を考えればどこも裕福層であると見ていい。</p>
    <p>地面も石を敷き詰めて整備されており、歩きやすい。</p>
    <p>月明かりに照らされた夜道を人々が行き交い、談笑している。それだけでここがかなり賑わっている都市であると分かった。</p>
    <p>しかし一方で気になる点もある。それは先ほどから全く男を見ないという事だ。</p>
    <p>どれだけ歩いても見かけるのは女性ばかりだ。男がどこにもいない。</p>
    <p>やがて、歩き続けた梅赛德斯は明らかに空気の違う場所へ迷い込んでいた。</p>
    <p>先ほどまでの裕福層ばかりが住んでいるような街並みから一転し、建築物の質が一気に落ちている。</p>
    <p>家はどこも木材で造られ、窓にはガラスなどなく木の板で塞がれている。</p>
    <p>貧民街だろうか？　どこの都市でもさほど珍しい場所ではないが……それより気になるのは、ようやく男を発見出来た事か。</p>
    <p>服装は女性と比べて明らかに質で劣り、薄汚い。</p>
    <p>体も清潔にしていないのか、汚れが目立っている。</p>
    <p>そんな男達が数人行き来しており、梅赛德斯と目が合うと逃げるようにそそくさと立ち去って行く。</p>
    <p>（門の前でもそうだったが、これは……）</p>
    <p>どうやら、この国は完全な女性社会というわけだ。</p>
    <p>梅赛德斯は呆れたように溜息を吐き、とりあえずどうやって城に忍び込んで菲利克斯達を助けるかを考え始めた。</p>
    <p>Ｃランクseeker“男は何もつけるなという事だな……了解した！　これより全裸で帝都に入る！”</p>
    <p>女性兵“ファッ！？　ま、まて！　何故そうなる！”</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>Ｃランクseeker“危険なものは没収すると言ったのはそちらだ。ならばこその全裸！　これならば危険物などどこにもない”</p>
    <p>女性兵“いや、確かにそうだが……！”</p>
    <p>Ｃランク“いざ帝都へ！”</p>
    <p>女性兵“ヤメロォ！”</p>
    <p>足止めされていたＣランクseekerさんも無事に帝都に（全裸で）入れたようです。</p>
</body>

</html>