<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>73. 规格外的女帝</h1>
    <p>城内变成了战场。</p>
    <p>猪人和哥布林并列经常被频繁驱除的魔物之中，但其战力并不低。</p>
    <p>两米的身躯下是厚厚的皮下脂肪。即使是很轻的个体，体重也不会低于150公斤，能举起岩石的力量。并且支撑巨大身体的骨。</p>
    <p>如果是身体能力较高的吸血鬼的话，就算是炫耀自己力量也能取胜的魔物，但如果数量一致的话还是很麻烦的对手。</p>
    <p>不管城里的骑士们多么精锐，对于突然的袭击，无法采取最好的行动，无论如何都要落后一步。</p>
    <p>而且已经有几只猪人侵入了城内，以一副什么都不知道的样子来回走着。</p>
    <p>但是，正因为处于混乱之中，骑士们才没有注意到汉娜和菲利克斯。</p>
    <p>“<span class="character">菲利克斯，这里！地下室就在前方！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什，你怎么知道的？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">调查了几次！</span>”</p>
    <p>看来汉娜经常从软禁中脱离出来调查城内。</p>
    <p>隐秘部队长的头衔不是摆样子的。</p>
    <p>如果只是她一个人的话，随时都可以逃脱的准备已经做好了。</p>
    <p>尽管如此到今天还残留着菲利克斯在吧。</p>
    <p>或者，说不定在女帝身边也在寻找。</p>
    <p>“<span class="character">噢，我说！肮脏的野兽！放开我！</span>”</p>
    <p>在通向地下室的道路上，我听到了熟悉的女性的声音。</p>
    <p>那就是，来到这座城堡当初遇到的叫萝世的士兵长。</p>
    <p>虽然有点麻烦，但她不是骑士。</p>
    <p>侍奉城堡的骑士们被给予土地，根据契约在城堡的守护就职可以说是精英，士兵是不持(有)土地的人们。</p>
    <p>简单说来，骑士是职业组，士兵是警察。其中的萝世所处的位置应该是巡查部长吧。</p>
    <p>再者，男性士兵的处理比士兵还要下。我想是像警卫员一样的东西。</p>
    <p>但是萝世的美貌和剑术，美貌和高洁，并且主要根据美貌被放在一眼。</p>
    <p>也就是说外观优先。这个国家已经不行了。</p>
    <p>不管怎样，作为那样不行的国家的士兵长的萝世，现在被猪人的群体包围拘束了。</p>
    <p>“你想干什么！真想把我搞得乱七八糟，被性欲支配的肮脏的猪一伙！</p>
    <p>好吧……但是别忘了！即使身体被污秽到心也不屈服！</p>
    <p>我绝对不会输给猪人之类的！”</p>
    <p>这不是明明知道还故意这么说的吗？</p>
    <p>猪人一面看着吐出如此出色的经典台词的萝世，一面为难地相视着。</p>
    <p>这该如何是好？不管怎么做，我们都被阉了啊。</p>
    <p>好像听到了那样的话，一脸为难。</p>
    <p>“那怎么了？不来吗！？</p>
    <p>这些胆小鬼，难道我很害怕吗！</p>
    <p>要干就赶快干吧！哎呀—！”</p>
    <p>好吧，放着吧。汉娜这样想。</p>
    <p>可是汉娜那样想，另一人好象也不同。</p>
    <p>菲利克斯停下脚步，盯着猪人他们。</p>
    <p>“<span class="character">糟糕，女人被袭击了……！汉娜小姐，请稍等一下</span>”</p>
    <p>“诶？那个要帮忙吗？</p>
    <p>“<span class="character">当然了！如果就这样置之不理会怎么样呢……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哎呀，放着不就行了吗。他本人看起来也很开心</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你在说什么呢！</span>”</p>
    <p>菲利克斯以绅士自律。</p>
    <p>对于这样的他来说，没有放任被袭击的女性这样的选择。</p>
    <p>没错，即使那位女性可能是心理作用吧，脸红着脸大喘气，那也是应该帮助的对象。</p>
    <p>“<span class="character">觉悟！</span>”</p>
    <p>菲利克斯捡起掉在地板上的剑，快速地切入猪人。</p>
    <p>看到这一幕的猪人一边想着“哇，好女骑士”一边死去了。</p>
    <p>接着被放出的第二击砍掉另外的猪人的头，他一边想着“不被阉割就不能放任不管，是个好女人”一边死去了。</p>
    <p>最后被贯穿了心脏的猪人一边想“比起还是被袭击感到喜悦的bitch，是高洁的女骑士哟”满足一边死了。</p>
    <p>本应被杀的O猪人们的死相，不知为何大家都很开心。</p>
    <p>于是，菲利克斯砍倒了猪人斯，抱着萝世跳跃，从猪人群中脱离。</p>
    <p>那个动作是漂亮的，现在马上作为骑士也是通用的水平。</p>
    <p>菲利克斯绝对不弱。只是比较对象有点奇怪而已。</p>
    <p>“<span class="character">没事吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啊，啊……没问题</span>”</p>
    <p>被救出的萝世红着脸，盯着菲利克斯。</p>
    <p>堕落了。汉娜确信了。</p>
    <p>没错，那是恋爱中的女人的脸。</p>
    <p>不过，作为同性限定的恋爱，实际上工作很深。</p>
    <p>“<span class="character">菲利克斯君，你怎么能帮助他们？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">し、但是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">但是稻草人也没有。扔掉吧</span>”</p>
    <p>不是那样的猫……。</p>
    <p>一边这样想着，菲利克斯放下了玫瑰。</p>
    <p>“<span class="character">请等一下，吉克林德公主！现在，城内危险！快点回到安全的房间里……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不好意思，这样不行吗？</span>”</p>
    <p>这样说着，汉娜扔掉了假发。</p>
    <p>事到如今已经没有乔装成吉克林德的意义了。</p>
    <p>倒不如让她认为是吉克林德，疯狂地追赶着死亡吧。</p>
    <p>所以化装就到此为止。</p>
    <p>如果让他们理解那是假货的话，那么对他们来说自己的价值就失去了。</p>
    <p>“<span class="character">什……啊，你是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这样的事啊。你们从一开始就没有抓到吉克林德公主</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呃……但是，即便如此也不能让他默默地走下去</span>”</p>
    <p>萝世想拔剑，但是太慢了。</p>
    <p>汉娜敏捷地绕到背后，试图用手刀对准脖子使其昏倒。</p>
    <p>可是不能很好地使之晕倒，没办法夺取roze的头盔之后用那个头盔强打头部，强迫失神了。</p>
    <p>然后用熟练的手把萝世的铠甲脱下来戴在身上。</p>
    <p>“嗯，稍微大了点。总比就这样一直奔走要好吧。</p>
    <p>来，走吧，菲利克斯”</p>
    <p>“<span class="character">是、是</span>”</p>
    <p>果然还是习惯了这种场合啊。</p>
    <p>菲利克斯只能佩服平时懒洋洋的姑母作为隐密兵的身姿。</p>
    <p>*</p>
    <p>“<span class="character">这和以前不一样吗？</span>”</p>
    <p>在地下牢里寻找菲利克斯们的梅赛德斯，却一直没能找到目标人物。</p>
    <p>本来，这里没有菲利克斯和汉娜。</p>
    <p>有的只是锁链，瘦弱的可怜囚犯。</p>
    <p>对梅赛德斯来说最麻烦的是，因为全员都很瘦，所以很难马上辨别到底是菲利克斯还是不同。</p>
    <p>如果不瘦一看就明白不同,不过，成为了骨和皮的话，说不定是瘦削了的菲利克斯呢？会这么想。</p>
    <p>结果造成了调查每个人脸部的困境，被迫进行大幅度的时间损失。</p>
    <p>“<span class="character">找这样的地方也没有人找。这里是连接**男人的地方</span>”</p>
    <p>被从后面打招呼，梅赛德斯停下了脚步。</p>
    <p>花了点时间吗？</p>
    <p>一边这样想着，一边将视线转向一边，在那里的是一个完全不能认为是骑士的穿着礼服的女人。</p>
    <p>服装完全不适合战斗……可是，感到奇怪的威压感。</p>
    <p>“就算是敌人，在这样的地方连接美丽的女儿，我并不是鬼。</p>
    <p>找错地方了，异国的姑娘”</p>
    <p>“<span class="character">你呢？</span>”</p>
    <p>美丽的姑娘？</p>
    <p>梅赛德斯心里一边想着汉娜和菲利克斯，一边皱着眉头。</p>
    <p>汉娜明白。虽然是年幼的容貌，但如果只是外表的话确实是美少女。</p>
    <p>但是菲利克斯是男人。我以为这家伙是不是搞错了。</p>
    <p>“贝阿列克斯17世。治理这个国家的女帝就是我。</p>
    <p>自报姓名的姑娘。你也不是普通人吧”</p>
    <p>“<span class="character">梅赛德斯·卡尔瓦特。只是一辆标志，而且现在是发送抗议文件的使者</span>”</p>
    <p>说完，梅赛德斯把从吉克林德处收到的抗议书扔到了贝阿列克斯。</p>
    <p>投出的信吸引了贝阿列克斯的眼睛，在梅赛德斯迷失的瞬间——梅赛德斯敏捷地跳了进去，拿起了蓝色艾森。</p>
    <p>就这样用花样殴打，一击折断。</p>
    <p>但贝阿朵里克斯却像预料的那样用扇子接受了这一击。</p>
    <p>尖锐的金属声响起，囚犯们吓得直哆嗦。</p>
    <p>“哼，哈哈哈！相当的寒暄！</p>
    <p>突然袭击真让人佩服！居然还有这么多使者！”</p>
    <p>“抗议书等收兵的阶段早就过了。是吧？</p>
    <p>“<span class="character">没错。你不明白我说的话吗？我很喜欢女儿……你也当我的东西吧！</span>”</p>
    <p>梅赛德斯再次挥动哈尔巴德，贝亚特里克斯用扇子迎击。</p>
    <p>每当一合碰撞时，地下室就留下痕迹，响起了轰鸣声。</p>
    <p>在地下室里只有囚犯没有观众，展开了一场斗争。</p>
</body>

</html>