<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>74. 与所有者战斗</h1>
    <p>梅赛德斯的哈尔巴德和贝阿列克斯的扇子多次相撞，就会散发火花。</p>
    <p>扇子本来是用于抬头吹风的日用品，绝对不是武器。</p>
    <p>不用考虑哈尔巴德和扇子从正面碰撞的结果等，议论也不价值吧。</p>
    <p>但是贝阿朵列克斯所持的扇子不知为何与哈尔巴德撞击也不破碎，演绎着互角的武打场面。</p>
    <p>“<span class="character">看！</span>”</p>
    <p>打开至今为止叠好的扇子，贝阿朵力克斯像飞舞一样扇子。</p>
    <p>于是，地下的墙壁和地板像黄油一样裂开，显示出惊人的切断力。</p>
    <p>那个不仅仅是锋利的。看不见的刀刃……大概被认为是风的魔法的什么被放出，外观以上斩击伸长来。</p>
    <p>梅赛德斯看到远处囚犯被卷入其中，脸上微微皱起了眉头。</p>
    <p>我绝不是同情。只是，警戒了容易地两断了吸血鬼的身体的杀伤力。</p>
    <p>“如果你能动得太快的话，我会很开心的。</p>
    <p>我给你治疗，但如果可以的话，我不想伤害皮肤。</p>
    <p>如果变成那样，就变成这样，我会在你那白色的皮肤上精心地涂上药物让它鸣叫”</p>
    <p>“<span class="character">……看来是个很扭曲的性癖啊</span>”</p>
    <p>梅赛德斯一言不发，缩短距离，砍伐了哈尔巴德。</p>
    <p>这个地下战场对梅赛德斯不利。</p>
    <p>哈尔巴德本来是能够填补不足的利奇的优秀武器，但是在这样的密闭空间里长处被杀害。</p>
    <p>现在刀刃还碰到墙壁，用强行甩开的事一边打碎墙壁一边攻击着,不过，还是这个如何一拍子一边也推迟了。</p>
    <p>贝阿朵列克斯轻易地避开了那一击，向后退了。</p>
    <p>“没有歪曲。所谓歪斜是从正确的形式扭曲的事吧？</p>
    <p>我在这个国家是法律。那么可以说不顺从我的意志的人才是扭曲的。</p>
    <p>我只是提倡正常世界的存在方式”</p>
    <p>“<span class="character">正常的世界？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没错。我是这么想的，这个世界只要女人就够了</span>”</p>
    <p>这家伙在说什么？</p>
    <p>就这样惊讶地听着，梅赛德斯踢着地加速了。</p>
    <p>然后斩击——假装成拳击。</p>
    <p>这个狭窄的空间还是徒手空拳好。</p>
    <p>这也以空振结束,不过，可是轻易地打坏了墙的膂力贝阿克列斯的脸色一瞬变了。</p>
    <p>“<span class="character">原来如此，我明白了对方是不能共享价值观的。</span>”</p>
    <p>我并不想对同性恋者说什么。主义、兴趣和兴趣因人而异。</p>
    <p>只要不给别人添麻烦，无论怎样生活都是个人的自由吧。</p>
    <p>但是把这些强加于人的家伙实在是太麻烦了，如果那个性欲的对象是自己也会更麻烦。</p>
    <p>用胳膊挡住自己挥舞的扇子，硬要把骨头也咬进去。</p>
    <p>当然，我不想就此断绝。看到扇子完全扎进手腕后用力，在肌肉的压迫下强行制止了刀刃。</p>
    <p>有意识的贝阿朵莉克斯突然想要拔掉，但是用人外的肌肉力量夹住的扇子不容易拔掉。</p>
    <p>就那样跳入怀里，腹一击拳击。什么东西被折断的声音吹跑了贝多利克斯的身体。</p>
    <p>令人惊讶的是，即使受到这样的伤害，尚扇也不会放手吗？</p>
    <p>利用吹飞的气势，从梅赛德斯的手臂上拔出扇子，就这样撞到了墙壁。</p>
    <p>（……有反应,不过，不是破碎了骨头的触觉。</p>
    <p>看来是藏在肚子里了）</p>
    <p>梅赛德斯一边玩着手臂，一边毫不疏忽地观看了贝阿列克斯。</p>
    <p>还没有结束。虽然受到了伤害，但是被防具防御了。</p>
    <p>如预料的那样，贝阿列克斯站立着，可是脂汗渗出了。</p>
    <p>“<span class="character">く、ふふ……多么粗暴啊。特订的防具一击就变成这样了</span>”</p>
    <p>这个，被说在礼服的内侧，成为怎样的不明白。</p>
    <p>但是由于有破碎的反应，可以认为现在的腹部已经坏掉了吧。</p>
    <p>由于武器的差稍微不利,不过，身体这边更高。</p>
    <p>这样压下去也不是不可能的。</p>
    <p>在这样想的梅赛德斯面前，贝阿列克斯露出了无敌的笑容。</p>
    <p>然后不知在想些什么，当场一边扇着扇子一边旋转……把地板打成圆形。</p>
    <p>于是两人连地板都掉下来，梅赛德斯才知道下面还有空洞。</p>
    <p>“<span class="character">这里是……</span>”</p>
    <p>几秒钟的落下后站立的地方，是与刚才完全不同的面积相当大的空间。</p>
    <p>铺满了沙子的那个地方半径成为50m左右的圆形，象包围那个周围一样地墙被堵住。</p>
    <p>那上面有观众席……怎么看都只看到了斗技场。</p>
    <p>“很吃惊吧？这里就是我们所看到的竞技场。</p>
    <p>平时是让男奴隶和囚犯与魔物竞争的娱乐场所，但只有今天被包场了。</p>
    <p>容许缺乏风雅。本来不是像你这样的人应该进的地方”</p>
    <p>在被卷入而坠落的囚犯们掉落地面崩溃的背景下，贝阿朵里克斯没有被听见却进行解说。</p>
    <p>虽然也曾有过相当恶趣的娱乐活动，但若是中世纪遵循的文明或许就是这样的。</p>
    <p>在文明发达的现代，正因为道德等问题才被禁止杀人，所以以前并不讨厌。</p>
    <p>地球上也曾有过在科俄姆互相残杀和公开处刑的娱乐时代。</p>
    <p>更何况这里是吸血鬼的国家，歪曲的女尊男卑文化根深蒂固。</p>
    <p>那样的话虽然不能赞同，但是能理解。这里是那样的地方。</p>
    <p>而且，这个地方对梅赛德斯来说很方便。</p>
    <p>在这里可以尽情地发挥哈尔巴德的优势。</p>
    <p>适当地打开着，但是也有堵住敌人的逃跑场的程度的墙。</p>
    <p>在狭窄的地方绕小圈子的短刀有利，稍微狭窄的地方剑有用。</p>
    <p>在开得过多的地方，弓和枪挥舞着猛烈的威力。</p>
    <p>但是如果是这个地方的话，那是控制中距离的枪和哈尔巴德的独角戏。</p>
    <p>从贝阿特里克斯的扇子的射程外单方面地攻击的事成为可能。</p>
    <p>让人在意的是，为什么会选择那样的战场……。</p>
    <p>“<span class="character">战场没搞错吧？在这里，我的武器无论怎么想都是有利的</span>”</p>
    <p>射程的差别是不能小看的。</p>
    <p>可以说是战斗中最重要的要素之一。</p>
    <p>用剑战胜枪是很困难的，枪也随着枪的发展从实战中使用的武器被扔到了欣赏用的艺术品。</p>
    <p>射程外的攻击虽然简单，但很强。</p>
    <p>无论手上拿着多么锋利的名剑，与大熊以平等的距离战斗的话，死亡的危险也会缠绕在一起吧。</p>
    <p>但是大熊绝对不能靠近的安全距离和场所……如果譬如能占据悬崖上面等，只是反复投石自己不承受一切的风险能给予大熊重创吧。</p>
    <p>梅赛德斯所持有的哈尔巴德比大人的还大，其射程长达2米。</p>
    <p>相对的，贝阿朵力克斯所持的扇子只有20cm左右。两者所具有的利物之差一目了然。</p>
    <p>但是贝阿朵列克丝丝毫不松懈的笑容，像是展示自己拿着的扇子一样展开。</p>
    <p>“这个扇子……不用说铁扇，很漂亮吧？</p>
    <p>就算和你那重量级的武器碰撞，也不会受伤……你觉得为什么呢？”</p>
    <p>“<span class="character">那么。不是用相当坚固的材料做成的吗？</span>”</p>
    <p>“哈哈哈！的确，那个是正确的。正如你说的那样，这个是用坚固的铁做成的。</p>
    <p>是的……是绝对不会坏的神之铁。你明白这个意思吗？</p>
    <p>面对贝阿列克斯引以为豪的话语，梅赛德斯眯起了眼睛。</p>
    <p>绝不破碎的神之铁……梅赛德斯知道它的存在。</p>
    <p>并且，使用那个被制造了的武器的存在也有线索。</p>
    <p>但是没有惊讶。因为对方是一国之主。</p>
    <p>那么从最初开始考虑说不定持(有)着。</p>
    <p>是的……也就是说，那把铁扇可能是迷宫。</p>
    <p>“不明白的话就告诉你吧。盛开吧，我的园子！《解冻》！</p>
    <p>贝阿朵里克斯打开了铁扇，说出了解放迷宫的口号。</p>
    <p>于是，斗技场瞬间变成了花田，周围开满了色彩鲜艳的花朵。</p>
    <p>恐怕是解放了迷宫的一个区划吧。</p>
    <p>周围的花，也不仅仅是植物。觉得全部都是魔物比较好。</p>
    <p>“骄傲吧，女儿啊。你是适合展示我的园区的强敌。</p>
    <p>只有王的血统可以继承，可以匹敌一军的力量……好好品尝吧”</p>
    <p>为了响应贝阿朵列克斯的声音花儿开始动了。</p>
    <p>宛如在梦中迷失的美景，但仅仅如此是不会结束的吧。</p>
    <p>在此之前梅赛德斯想。</p>
    <p>回想起来，和迷宫所有者战斗还是第一次。</p>
    <p>为了今后，在这里积累经验。</p>
    <p>只是那样想，她也有气势地拿起武器。</p>
</body>