<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>75. 与所有者战斗</h1>
    <p>从Beartorix展开了的迷宫，不断地花盛开。</p>
    <p>巨大的食虫植物、慢慢靠近的拉弗拉西亚、将树木加工成人形的人偶、延伸到天花板的蔓延……看来贝阿朵里克斯所持有的迷宫是以植物系的魔物为中心。</p>
    <p>说起植物，最近刚和frederikku作战,不过，没有那个时候那样简单吧。</p>
    <p>“<span class="character">嘘！</span>”</p>
    <p>用哈尔巴德斩断逼近的蔓藤，跳跃躲开大口飞进来的食虫植物。</p>
    <p>可是象瞄准在空中成为了无防备的瞬间一样地巨大的玫瑰堵住左右，射出刺。</p>
    <p>用哈尔巴德将其击落，无法防御的刺由于向外侧发出重力而被阻断。</p>
    <p>然后向植物最集中的地方投掷火之魔石。</p>
    <p>但是食虫植物把它吃掉了，在口内爆炸了。</p>
    <p>……但是，没有受伤。食虫植物很平静。完全没有效果。</p>
    <p>“<span class="character">……啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哎呀，能送我魔石作为礼物吗？这太感谢了。那家伙非常喜欢魔石</span>”</p>
    <p>我没听说过吃魔石的魔物。</p>
    <p>但是，梅赛德斯不知道的事情世界上有很多，原本这个世界就充满了未知。</p>
    <p>木偶人在惊讶的梅赛德斯的背后跳跃，瞬间将她和坚固的防御一起踢飞。</p>
    <p>飞过的地方有食虫植物张着嘴等待着，梅赛德斯突然用风的魔法把自己吹跑，改变了轨道坠落到地面上。</p>
    <p>“<span class="character">喂，没有休息的时间了。</span>”</p>
    <p>在那里魔物蜂拥而至，梅赛德斯被迫进行防战。</p>
    <p>在战斗中的多数和无势之差难以弥补。</p>
    <p>古今中外，所谓战斗，就是数量多的一方获胜。</p>
    <p>有时也会颠覆这种不利，用一百个兵力战胜千个敌人的名将吧。</p>
    <p>但是，这只是极少部分的例外，基本上多数人占压倒性优势。</p>
    <p>就算是梅赛德斯，也未必没有经历过多对一的战斗。</p>
    <p>在格鲁内瓦特府邸，他有时也从容地抓住了大批野盗的胜利。</p>
    <p>但是那完全没有野盗共同的联合，作为群体没有作用。</p>
    <p>一个人走十次跟十个人一次走完全不同。</p>
    <p>没有取得联合的乌合之众等，只要一对一地反复击破就可以了。如果高速地重复那个有多少人结果是一样的。</p>
    <p>但是，互相填补对方的空隙，在优秀的指挥官的指挥下袭击过来的敌人会成为超出预料的麻烦对手吧。</p>
    <p>再加上，魔物一体的质量高。</p>
    <p>视野内的所有魔物都拥有可以到达最初时候的小黑的战力，没有弱兵。</p>
    <p>恐怕是经过漫长的岁月不断量产强大的魔物吧。</p>
    <p>只考虑自然的积蓄的要点，如果花费一百年以上的时间多少膨胀也不明白。</p>
    <p>另外，贝阿朵里克斯还预测，男囚犯和男奴隶可能被困在迷宫里。</p>
    <p>那样的话可以。连阿修拉奥加级的魔物的量产也。</p>
    <p>只有强兵构成的暴力。而且因为那个象吸血鬼一样地不持(有)各自的思想和随意的考虑等，主人的意思的那样使之移动没有背叛和独断专行的担心，死也不害怕。</p>
    <p>并且因为替换好使即使一次性也自由自在。</p>
    <p>确实是理想的军队。成为敌人后再没有比这更麻烦的了。</p>
    <p>“<span class="character">呃……</span>”</p>
    <p>木偶人以瞬间移动的速度在梅赛德斯前移动。</p>
    <p>从防御上面打入拳的弹幕，梅赛德斯吹跑的同时高速移动消失，背后出现。</p>
    <p>踢起飞过来的梅赛德斯，然后再绕到前面用双打锤击落下。</p>
    <p>梅赛德斯在着陆的同时也以接近声音的速度移动。用错觉消失了的速度取木偶的背后放出了踢。</p>
    <p>但是木偶又消失了，从梅赛德斯的背后开始殴打。</p>
    <p>梅赛德斯也以高速移动避开这个迎击。木偶人踢飞了,不过，木偶人坠落到地面的同时跳跃又开始殴打。</p>
    <p>外表看起来不像杂鱼怪物，但却强得惊人。</p>
    <p>“喂，怎么了？这不是结束吗？</p>
    <p>你也该当真了……那个哈尔巴德，是迷宫吧？”</p>
    <p>“<span class="character">……注意到了吗？</span>”</p>
    <p>“不知道吗。突然出现的猪群，乘着它们爬上来的本领……要是能来就好了。</p>
    <p>这个帝都附近没有猪涌出的迷宫，城墙围着。没有进入的间隙。</p>
    <p>封石也考虑,不过，那样数太多。那么答案只有一个”</p>
    <p>好歹，好象不是只是继承了迷宫的女人。</p>
    <p>同时拥有高超的实力和洞察力、作为指挥官的才能。</p>
    <p>贝阿朵里克斯用从容的笑容继续着语言。</p>
    <p>“还是王族藏起来了，还是你才是真正的吉克林德……或者是伯恩哈特的血统？虽然不知道那个，捉住之后再问吧。</p>
    <p>来，拿出真本事。就这样输了也会留下遗憾吧”</p>
    <p>“<span class="character">……就这么办吧</span>”</p>
    <p>正如贝尔特里克斯所说，这样下去会非常贫困。</p>
    <p>魔物究竟是梅赛德斯的话，那只不过是可以毫无问题地打倒的对手而已。</p>
    <p>但没想到在指挥官手下成为一支“军”就这么麻烦了。</p>
    <p>“一人十在”和“十人成为一”的不同，确实让我学到了。</p>
    <p>“<span class="character">‘解冻’！</span>”</p>
    <p>那样的话，破坏那个联合。</p>
    <p>随着梅赛德斯的号令，被封印在哈尔巴德的魔物们出现了。</p>
    <p>全身铠甲的，总觉得是隔了好久的出场感觉的本凯。</p>
    <p>被黑色体毛覆盖的大狼，小黑。</p>
    <p>在天花板滑雪板上飞的是皮可。</p>
    <p>舒夫右手拿着菜刀，左手拿着平底锅。再也不干这家伙了。</p>
    <p>对非常生气恶心的warui·果冻，作为那个强化型的totemowarui·果冻。</p>
    <p>其他对蟑螂猪人，后方支援的蟑螂hekusa。</p>
    <p>并且召唤了视觉的骚扰的ushihon·猪人和完全统一看不见的集体。</p>
    <p>梅赛德斯想，与其他的迷宫相比，我们的迷宫是不是太没有统一性了呢？</p>
    <p>话虽如此，阿修塔鲁比克和贝赛德兽舒夫本来就是他们的魔物，所以那里也并非只有植物系吧。</p>
    <p>贝阿朵莉克斯大概也注意到了这一点吧，脸色稍微变蓝了。</p>
    <p>“那是我放出的魔物吗……不，不会吧……。</p>
    <p>……不对，不可能！真是偶然啊！</p>
    <p>贝尔特里克斯用铁扇遮蔽。</p>
    <p>于是魔物们一起行动，这次和刚才不同的是集体战。</p>
    <p>合作的话会输吧，那样的话就把合作搞垮吧。</p>
    <p>木偶人的去向阻止了华尔伊·果冻，虽然受到拳头的弹幕但却丝毫没有动。</p>
    <p>木偶的拳头全部只是空落在果冻的身体里，不久木偶人被塞进了果冻中。</p>
    <p>“<span class="character">女人……女人……</span>”</p>
    <p>胯间的马赛克难看的usihon·猪人无视魔物笔直地向beartorixu直行了。</p>
    <p>可是被从横(侧)跳入了的植物切断了马赛克，退化了为灰姑娘·猪人。</p>
    <p>猪是没有用的。</p>
    <p>因为积分的浪费，梅赛德斯决定不再批量生产了。</p>
    <p>“<span class="character">哇哦哦哦哦哦！</span>”</p>
    <p>总觉得紧张的本凯挥舞着武器，展现出一骑当千的活跃。</p>
    <p>一个接一个地切开植物，完全敌人不靠近。</p>
    <p>“<span class="character">弗兰贝！</span>”</p>
    <p>从平底锅里发出火焰，用奇怪的技能烧掉植物的是舒夫。</p>
    <p>梅赛德斯露出了奇怪的表情，说你用过那种技能。</p>
    <p>无意中看到贝阿朵莉克斯，她也露出“诶，那是什么”的表情。</p>
    <p>“<span class="character">女人……女人……</span>”</p>
    <p>通常的猪人们无视其他的敌人以贝阿朵列克斯作为目标冲来了。</p>
    <p>可是又被从横(侧)跳出了的植物切断胯之间的弱点退化了为kyoseizumi·猪人。</p>
    <p>果然没用啊。梅赛德斯想，奥克只批量生产了京城蝉就好了。</p>
    <p>“<span class="character">喂，从那边开始，把周围都塞进去。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">按住他！</span>”</p>
    <p>另一方面，京濑智美·奥克他们取得联合确实打倒了魔物。</p>
    <p>还是这边优秀，怎么办。</p>
    <p>“<span class="character">小黑！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">韩元！</span>”</p>
    <p>响应梅赛德斯的号令，小黑跑了过去。</p>
    <p>在满是奇怪的魔物中只有小黑被治愈了。</p>
    <p>跳上他的背，一跳梅赛德斯向贝克里克斯接近。</p>
    <p>把贝阿朵列克斯为了自保从旁边飞出来的植物甪哈尔巴德砍掉。</p>
    <p>贝阿朵列克斯也用铁扇应战，膂力方面胜。</p>
    <p>就这样任凭自己的力量弹出了贝阿朵列克斯，敲进了斗技场的墙壁。</p>
</body>

</html>