<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>76. 与所有者战斗③攻略者与继承者的差距</h1>
    <p>梅赛德斯发出魔物后，形势逐渐向梅赛德斯有利倾斜。</p>
    <p>因为阻碍她行动的魔物被阻止，梅赛德斯和贝阿特里克斯的一对一的状况就出现了。</p>
    <p>虽然贝阿朵莉克斯也是实力过强的人，但毕竟对手是坏人。</p>
    <p>用这个世界不存在的概念『重力』锻炼自己的梅赛德斯的膂力不能用常识测量。</p>
    <p>如果让因长年的宇宙生活肌肉力量退化的宇航员和地球的格斗家徒手打架会怎样呢……这，总之就是那样的战斗。</p>
    <p>再来这里就响起了两者所得的差距。</p>
    <p>将战场转移到这个广阔的斗场是为了召唤魔物，但是梅赛德斯魔物出现的现在，战况再次成为大将之间的一对一竞争。</p>
    <p>那么，以里奇之差赢得梅赛德斯是理所当然的，铁扇本来就是武器，但终究只是防身用的武器。</p>
    <p>不是在剑和枪等战场上使用的东西，只是在无法携带武器的场合的代用品。</p>
    <p>无论技能如何取胜，身体能力和武器的差别是很容易颠覆的。</p>
    <p>倒不如说，一直吃到这种程度的贝阿朵莉克斯被表扬了吧。</p>
    <p>（好可怕啊……）</p>
    <p>哈尔巴德一闪弹着贝阿列克斯，梅赛德斯感到一种难以理解的东西。</p>
    <p>让梅赛德斯出魔物的是贝阿特里克斯。</p>
    <p>但是，如果双方都出魔物成为同条件的话，本人的实力差距就会变成这样，这是梅赛德斯出魔物的瞬间决定的未来。</p>
    <p>那么贝亚特里克斯应该采取的战术反而是相反的……梅赛德斯应该无论如何都不让魔物出战才对。</p>
    <p>但是贝阿朵里克斯要求梅赛德斯拿出魔物。</p>
    <p>不由得感到毛骨悚然。</p>
    <p>是单单不能预测这个状况的笨蛋，还是还有隐藏牌子……。</p>
    <p>（哪个都没关系。就这样压下去！）</p>
    <p>如果只是个傻瓜那就算了。如果有对策，只在使用前做完。</p>
    <p>蓝牙艾森的刀刃尖叫着袭击了贝阿朵列克斯。</p>
    <p>与以往不同，这是加重了重力的破坏的一击。</p>
    <p>碰到的话连骨头切断，确实使之绝命。</p>
    <p>如果避开了瞄准那个间隙追击，如果受到了每防御破碎接连到下面。</p>
    <p>面对必杀之刃，贝阿朵里克斯——笑了。</p>
    <p>“出来吧！”</p>
    <p>贝阿朵莉克斯采取的手段既不是防御，也不是回避，也不是相杀。</p>
    <p>硬要说的话，防御是最近的吧。</p>
    <p>她在自己面前拿出了魔物，挡住了梅赛德斯的刀刃。</p>
    <p>那是宛如铁制的花朵，虽然有裂痕，却连梅赛德斯的刀刃都防御了。</p>
    <p>贝阿朵列克斯瞄准那个间隙用铁扇横扫了梅赛德斯的肋(侧)。</p>
    <p>虽然马上避开了，但无法避开的梅赛德斯的右手却挥舞着血飞沫。</p>
    <p>“可怕的威力啊。连这个“艾森布鲁梅”也一击就完了！</p>
    <p>好歹那个铁的华好象『izenburume』。</p>
    <p>这个名字不知道，但是这种时候是杜威尔夫出场的。</p>
    <p>“当地识别名‘艾森布鲁梅’。</p>
    <p>威胁度是D。是铁单一属性的魔物，基本什么都不做无害。</p>
    <p>可是那个防御力极高，纯粹的冲击丝毫也不做」</p>
    <p>梅赛德斯想，难道是只能用作盾牌的魔物吗？</p>
    <p>所以说话很简单。只用作盾牌，所以用作盾牌。只是那么简单的事情。</p>
    <p>贝阿朵力克斯迅速收纳了《艾森蓝梅》，接着又从铁扇中射出了荆棘，没想到刺被发射袭击了梅赛德斯。</p>
    <p>把这个横着跳避开，甩下哈尔巴德。</p>
    <p>但是再次出现的艾森布鲁梅阻止了梅赛德斯的刀刃。</p>
    <p>而且是新品。好像是和刚才不同的艾森蓝梅。</p>
    <p>“阵形变更！模式D！”</p>
    <p>贝阿朵列克斯发出号令，魔物们的行动发生了变化。</p>
    <p>改变了各自战斗的对手，还有几只组合着机体进行工作。</p>
    <p>那个组合也有弥补某些魔物之间的弱点，或是伸展优点的意义吧。</p>
    <p>与只是乱出魔物的梅赛德斯不同。</p>
    <p>长时间考虑的魔物之间的相性和长处的方法，组合，战略。</p>
    <p>贝阿朵列克斯有这样的东西。</p>
    <p>绝不是魔物的质量差。宁可取胜。</p>
    <p>梅赛德斯本人的实力也超过了贝阿朵列克斯。</p>
    <p>但是陷入劣势的是梅赛德斯。</p>
    <p>梅赛德斯没有，贝阿列克斯有的东西，是钻研。</p>
    <p>只有放出魔物的梅赛德斯，和操纵魔物的贝亚特里克斯的差距产生了这个战况。</p>
    <p>“没有变成这样，完全没有用法。</p>
    <p>魔物并不是只要拿出来就好。</p>
    <p>该如何运用、该放在哪里、该如何组合……只有思考并付诸行动，才是真正的继承者。</p>
    <p>魔物既是剑也是盾。不知道这一点的你赢了我”</p>
    <p>贝阿朵里克斯一边说话一边优雅地舞蹈。</p>
    <p>这时，铁扇上的花瓣纷纷扬扬，堆满了斗技场。</p>
    <p>那也是某种魔物的一部分吧。</p>
    <p>一齐成为刃狂风大作，纷纷来到了梅赛德斯。</p>
    <p>“凯恩！”</p>
    <p>无法回避，刻下了几具魔物，小黑也受了伤。</p>
    <p>复制品振翅高飞，用风压将花瓣吹飞，修夫用平底锅里的火焰全部烧毁。</p>
    <p>并且本凯因为是全身铠甲流石平安,不过，由于这个很大地战况趋向了向。</p>
    <p>“回来，小黑”</p>
    <p>因为暂且就这样小黑快要被杀了前返回，重新召唤了蟑螂的群。</p>
    <p>但终究只是凑齐了数量，既没有战略也没有阵形。</p>
    <p>这样的话战况不会被颠覆吧。</p>
    <p>所以作为迷宫主人的战斗，梅赛德斯输了。</p>
    <p>没有办法从这里重新振作。</p>
    <p>但是，即使赢不了，也有将盘面翻过来的手段。</p>
    <p>《主人》</p>
    <p>“……不得已啊。如果可以的话我想用实力取胜”</p>
    <p>“认输有时也很重要。以此为教训，下次再活用吧”</p>
    <p>“是啊”</p>
    <p>梅赛德斯好像放弃了什么似的叹了一口气。</p>
    <p>放弃了什么……那是靠自己的力量取得的胜利。</p>
    <p>我知道这样下去是赢不了的。</p>
    <p>因此，在认输的基础上将棋盘翻过来。</p>
    <p>“女帝贝阿列克斯。正如你所说，我钻研不够。</p>
    <p>真的让我学到了使用迷宫的意思”</p>
    <p>「哇，真干净。放弃了吗？</p>
    <p>“啊，放弃了……靠自己的力量来取得胜利吧。</p>
    <p>事先告诉你。现在我所做的事对我来说也是不情愿的犯规，我不承认这种东西就是胜利。</p>
    <p>所以，这场战斗的胜者是你，败者是我。在此前提下……”</p>
    <p>梅赛德斯一边用略显低落的声音说话一边将蓝色的艾森扎在地板上。</p>
    <p>然后收纳魔物们，静静地闭上眼睛。</p>
    <p>“让你倒下吧”</p>
    <p>他自己刚刚说赢不了。</p>
    <p>那么让她倒下是什么意思呢？</p>
    <p>梅赛德斯比贝尔特里克斯更早地提出了答案。</p>
    <p>“ツヴェルフ”</p>
    <p>“是的，启动上位权限……在这里的魔物，注册到斯塔克迷宫”</p>
    <p>“解冻……然后压缩！”</p>
    <p>与梅赛德斯宣言同时发生的变化是戏剧性的。</p>
    <p>贝阿朵利克斯发出的魔物全部，被收藏了到梅赛德斯有的哈尔巴德的。</p>
    <p>我知道你干了什么。解冻时在这里出洞，用压缩每个洞穴来夺取贝阿列克斯的魔物。</p>
    <p>就那么些。</p>
    <p>“愚蠢的……不可能！迷宫主人之间无法抢夺魔物！”</p>
    <p>贝尔特里克斯眼睛看得见而动摇了。</p>
    <p>迷宫有把从外面来的东西换成积分的功能。</p>
    <p>能把在迷宫内死了的吸血鬼和魔物换成点分解为玛娜。</p>
    <p>如果使用那个机能收割魔物在迷宫内解决，要了点这样的战术也是可能的吧。</p>
    <p>但是，在那种情况下应该做不到。至少贝尔特里克斯是这样认识的。</p>
    <p>因为她知道的迷宫的知识，应该『主人在的魔物不能收割』。</p>
    <p>是安全功能之一。</p>
    <p>如果迷宫主人们能夺取魔物的话，那场战斗就变成互相夺取魔物的千日手。</p>
    <p>因此其他主人存在的魔物不能收回……应该…。</p>
    <p>但是那是继承者之间的故事。</p>
    <p>如果其中一方不是继承者而是攻略者的话，故事就会改变。</p>
    <p>因为攻略者可以进行新的注册。也就是说，要成为对手魔物的主人。</p>
    <p>然后现在，梅赛德斯登录了出场的贝亚特里克斯全部的魔物。这时候会发生什么？</p>
    <p>比如，假设木偶人新出了贝阿列克斯。当然，这个BOSS是贝阿朵列克斯,不过，登记了的梅赛德斯也存在着主人权限。</p>
    <p>因为和迷宫中产生的魔物是克隆的，没有个体差异。</p>
    <p>如果魔物双方同时用『压缩』返回到迷宫···变成怎样？</p>
    <p>答案很简单。回到权限更强的『攻略者』的迷宫··。</p>
    <p>也就是说这是将棋。战斗前就已经决定了胜负，计划和谐的一战。</p>
    <p>《继承者》，无法战胜《攻略者》。</p>
</body>