<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>77. 不需要那个权利</h1>
    <p>当汉娜和菲利克斯到达地下时，那里的惨状不断扩大。</p>
    <p>墙壁的每个地方都有深深的伤痕，天花板裂痕，地板碎裂。</p>
    <p>不知是被囚犯们卷入其中的几人已化为尸体，幸存者们胆战心惊。</p>
    <p>很明显这里曾发生过某种战争。</p>
    <p>（这个房间的下面，确实是成为了斗技场。</p>
    <p>移动到了广阔的战场……不好吃！）</p>
    <p>捕获期间也调查过，汉娜大体上掌握着这座城的构造。</p>
    <p>而且她已经正确地看穿了这里发生了什么。</p>
    <p>那个猪人的袭击是梅赛德斯的指使。那肯定。</p>
    <p>而且贝亚特里克斯也注意到了这一点吧。</p>
    <p>因为帝都周围被城墙包围，再加上附近没有发生岩石的迷宫。</p>
    <p>从哪里的迷宫溢出的猪人附近住到的可能性不是零,不过，尽管如此这么多住宿的事等难考虑，更不用说城墙不被注意突破等不可能。</p>
    <p>那么答案只有一个。猪人的群体只能认为突然出现在城前，如果明白那里迷宫的所有者在的话简单地能引导出来。</p>
    <p>并且所有者特意那样袭击的理由是贝阿朵列克斯的暗杀，或是被捉住的公主女的夺回的哪边。</p>
    <p>贝阿朵里克斯认为此次袭击的原因是夺回公主，并且看穿了犯人首先要寻找地下牢。</p>
    <p>然后在地下贝阿列克斯发现梅赛德斯并交战……这样就可以了。</p>
    <p>（在这个狭窄的战场上，比起梅尔的哈尔巴德，铁扇更有利……尽管如此，在战场上移动的是……为了将迷宫全部使用）</p>
    <p>我觉得不好吃。</p>
    <p>迷宫所有者之间的战斗不是个人战，而是团体战，不是决斗而是战争。</p>
    <p>梅赛德斯拥有迷宫。那肯定。</p>
    <p>虽然没有特意向其他人报告，但是汉娜并没有怀疑她已经拿到了迷宫。</p>
    <p>而且……不是继承人。是自力攻略的『攻略者』。</p>
    <p>到底是怎么做的呢？</p>
    <p>连汉娜都无法把握迷宫的全貌，充满了谜团。</p>
    <p>其实汉娜自己，到达了迷宫的最深处。</p>
    <p>与自己选择的精锐队伍进行挑战，牺牲了数人，食物也吃到最底层，她成功地走到最底层。</p>
    <p>但是，在那里只有金的门···。</p>
    <p>从那里带回多数的财宝，对王家贡献越发提高了立场,不过，汉娜到攻略迷宫没达到。</p>
    <p>此后，活用以前的反省和经验几次潜入到迷宫的最下层，在那里只有财宝。</p>
    <p>要怎样才能攻略呢……连那个线头也不能抓住精锐持续减少，不久汉娜放弃了迷宫的攻略。</p>
    <p>可是继承者和攻略者的差知道。</p>
    <p>据文献记载，攻略者可以重新登陆迷宫并批量生产魔物和道具。</p>
    <p>基于这一点，不利的是梅赛德斯。</p>
    <p>因为她不知道战争。</p>
    <p>他肯定是天才。可以说是鬼才。</p>
    <p>毫无疑问很强，如果以一对一作战的话，汉娜和贝亚特里克斯也能取胜吧。</p>
    <p>但是没有指挥过多数士兵的经验吧。</p>
    <p>充满着不一般的才能，因为自己很强，到现在为止大概的事情都勉强解决了吧。</p>
    <p>但是个人的力量是有限度的。</p>
    <p>虽然吸血鬼很强，但还是有到达的极限。不管怎么锻炼，也不能比雷快地移动，也不能一拳打碎山。</p>
    <p>在压倒性的数量面前是无能为力的，并且贝阿朵莉克斯有弄活那个数的策略。</p>
    <p>“<span class="character">梅尔！</span>”</p>
    <p>所以这样下去梅赛德斯很危险。汉娜这样想。</p>
    <p>如果只是失败的话姑且不论，那个稍微危险的女王那样不应该结束吧。</p>
    <p>虽然梅赛德斯还年幼，但她仍然是符合她口味的美少女……不，是美幼女？</p>
    <p>因为是11岁极限的少女好吧。总之，遭受毒牙的可能性很高。</p>
    <p>于是汉娜慌忙跳进了洞里，拔出了短刀。</p>
    <p>瞄准一击必杀。我不认为和使用迷宫的对手战胜。</p>
    <p>那么不战而终。</p>
    <p>如果杀死了一个国家的女帝，波纹一定会扩散，以后也会变得麻烦吧。</p>
    <p>但是不能无视侄女贞操的危机。</p>
    <p>所以，趁对方反应不完——杀了他们！</p>
    <p>决心用女帝的血染自己的手的汉娜一边掉下来一边寻找敌人——。</p>
    <p>“<span class="character">我是后生！让我成为你的妻子吧！不然老公也行！</span>”</p>
    <p>——看到向梅赛德斯告白的女帝，从头到脚都撞到了地面。</p>
    <p>梅赛德斯很困惑。</p>
    <p>使用作为攻略者的上位权限这样的犯规无力化贝阿朵列克斯的迷宫这样的形式非本意的胜利我得到，能逃跑难。</p>
    <p>本来想靠自己的力量取得胜利，但毕竟不是说那种奢侈话的对手，这次的一战也经历了一些苦涩。</p>
    <p>不过嘛，到现在为止都太顺利了。失败乃成功之母……这个也作为粮食从下面开始弄活就行了。</p>
    <p>但是让她困扰的是，本应被无力化的贝阿朵莉克斯的反应。</p>
    <p>为什么会变成这样——故事可以追溯到梅赛德斯使贝阿列克斯无力化的瞬间。</p>
    <p>“<span class="character">愚蠢的……你、你……攻略迷宫了吗……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">就是这样</span>”</p>
    <p>攻略者和继承者之间存在着无法填补的差距。</p>
    <p>那是功能的限制，是管理者的存在，并且权限的优劣。</p>
    <p>攻略者的权限比继承者处于上位，能够取入对方。</p>
    <p>这简直就像是在说从完成任务的继承者手中夺取迷宫一样。</p>
    <p>所谓继承者，终究只是临时的使用者。</p>
    <p>本来的使用者丢失了，只是那个子孙机能限制使之使用着，可以说是omake机能。</p>
    <p>只不过是遇到适合使用的攻略者之前的一时的临时性的临时性住宿，遇见马上转移。就是这样做出来的。</p>
    <p>梅赛德斯将哈尔巴德的刀刃对准贝阿特里克斯的头部，封住阻力。</p>
    <p>他的眼睛说，如果看到多余的动作的话，就这样把头掉下去。</p>
    <p>“<span class="character">结束了</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……的确如此</span>”</p>
    <p>贝尔特里克斯没有反转的眼睛。</p>
    <p>既然从迷宫中拿出魔物也会被夺走，这就和所有者与非所有者的战斗是一样的，只会造成很多人无势的状态。</p>
    <p>即便如此，如果有胜算的话，就能划开魔物的波浪，制止梅赛德斯，但重要的个人战力也会使梅赛德斯获胜。</p>
    <p>那就无可奈何了。完全堵塞了。</p>
    <p>贝亚特里克斯也领悟到这一点，静静地微笑着。</p>
    <p>“<span class="character">嗯。年幼却坚强、粗暴、美丽……那就好。</span></p>
    <p><span class="character">让我们接受失败吧。我在等你这样的人。</span></p>
    <p>“<span class="character">……你说什么？</span></p>
    <p>“<span class="character">我女儿。你不想成为国王吗？</span>”</p>
    <p>被头用刀刺死，虽然掌握了生杀予夺权，但贝阿朵里克斯还是没有失去余地。</p>
    <p>倒不如说这种状况才是期待已久的，甚至笑了笑。</p>
    <p>“<span class="character">世界正在荒芜。永不结束的战乱、不进步的文明、不变的吸血鬼……这样下去我们种族会越来越疲惫的。它们都是鸟还是兽，还是长耳呢……会因为其他的法鲁什而被消灭吧。</span></p>
    <p><span class="character">虽然不知道是偶然还是必然，但近年来，那些家伙呈现了统一的动向。吸血鬼也到了必须适可而止的时候</span>”</p>
    <p>吸血鬼和其他的法鲁什绝不是友好的关系。</p>
    <p>与其说是敌对，不如说是互相敌视的关系。</p>
    <p>在以前的战争中，吸血鬼的胜利，梅赛德斯在学园里也学到了很多。</p>
    <p>但是，下次也不一定如此。</p>
    <p>“<span class="character">优秀的国王是必要的。以压倒性的力量，统治分崩离析的吸血鬼之国的皇帝才是时代所需要的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……这就是为什么要对奥尔克斯挑毛病的原因吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">对了。他打算把两把王剑集中到一个地方，创造一个新时代的王</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你本来打算成为那个的？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，我怎么着急也是继承人。不能去那上面。</span></p>
    <p><span class="character">我本来打算做那个的吧。</span></p>
    <p><span class="character">我小时候开始为了攻占迷宫而进行教育和训练，然后攻略后将我和吉克林德的继承权转让给皇帝</span>”</p>
    <p>不过，贝阿朵里克斯看起来很遗憾地继续着。</p>
    <p>“<span class="character">如果事情顺利的话，就不会辛苦了。</span></p>
    <p><span class="character">那个现在还不成熟，连我都赢不了。笨拙的孩子也很可爱，但一想到目的光是爱是不行的。</span></p>
    <p><span class="character">但是今天这一天，我能够遇到我所期望的存在</span>”</p>
    <p>一边这样说着，贝阿朵里克斯流向梅赛德斯目送着眼睛。</p>
    <p>如果是男人的话，这也许只是一个奇迹，但对于梅赛德斯来说毫无意义。</p>
    <p>“<span class="character">我的女儿。你很强，而且那个年龄也有冷静的判断力。</span></p>
    <p><span class="character">你才是我所追求的存在……是应该成为王的人。</span></p>
    <p><span class="character">故而问吧。用这股力量将王剑汇集到一起，你想成为吸血鬼的皇帝吗？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯认为贝阿朵里克斯的语言。</p>
    <p>突然之间变得沉重起来，但据悉吸血鬼统一并不是开玩笑，而是当务之急。</p>
    <p>那么皇帝暂且不说，统一迷宫是必要的吧。</p>
    <p>而且那个也符合梅赛德斯的目的。</p>
    <p>是否接受暂且不说，在这里和贝阿朵莉克斯联手绝不是对我们不利的。</p>
    <p>“<span class="character">然后，等我成为皇帝长大后，我就有权娶你为妻！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">全力拒绝！</span>”</p>
    <p>好，这个事就踢吧。</p>
    <p>梅赛德斯下了这样的决心。</p>
</body>

</html>