<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>78.  影武者</h1>
    <p>梅赛德斯一边听着贝阿列克斯的求爱，一边思考着该怎么办。</p>
    <p>从去年开始持续的吉克林德周围的问题，全部这个女人是元凶。</p>
    <p>总之是梅赛德斯的敌人，一般来说除了排除以外没有别的选择。</p>
    <p>所以，如果贝阿朵里克斯不是这个国家的王，梅赛德斯就不会迷惑地执行了这一行动。</p>
    <p>但是对手是国家之首。如果损害了这个如何考虑也残留疙瘩，梅赛德斯自己成为敌人转动的事。</p>
    <p>即使贝阿列克斯消失，帝国也不会消失。虽然统治崩溃、弱化会留下来。</p>
    <p>并且如果一国的憎恶全部朝向了梅赛德斯……真麻烦。即使有迷宫，也不能首先平稳地度过今后吧。</p>
    <p>也就是说，这家伙还不能杀。</p>
    <p>所以当初梅赛德斯所想的是第二个选项……即“活生生地排除”。</p>
    <p>梅赛德斯在格鲁内瓦尔特的宅邸里学到了允许雷属性的禁咒。</p>
    <p>这是曾经帝国的手也想使用菲利克斯的洗脑魔法。</p>
    <p>虽然梅赛德斯自身还不能使用，但是对汉娜来说，能够准备使用者的程度吧。</p>
    <p>那么用那个术洗脑beartix做为手驹子就行了。</p>
    <p>绑架使影武者成为候选人也可以吧。</p>
    <p>但是，这一切都是以贝阿朵里克斯不友好为前提而组合起来的。</p>
    <p>“对，对了。那么就从情人开始吧？”</p>
    <p>向这边求爱的贝阿朵列克斯的语言不认为是表演。</p>
    <p>如果说这就是演技的话，那也太没有自尊心了。</p>
    <p>但是，如果为了保护国家而舍弃了自尊，做出这样的丑态的话，从某种意义上讲，那也是很棒的。</p>
    <p>话虽如此，但置信太不稳定了。</p>
    <p>“我是后生！让我成为你的妻子吧！不然老公也行！”</p>
    <p>……暂且拘束放入迷宫吗？然后立个影武者，洗脑，和汉娜交谈就可以了。</p>
    <p>梅赛德斯得出结论，试图启动蓝牙izen。</p>
    <p>但是正好那个时机，为何hanna从头落下了。</p>
    <p>“梅尔，梅尔，你没事吧！？”</p>
    <p>「啊，啊……汉娜好像没问题”</p>
    <p>“嗯，可能有点头痛。比起那种事，这是什么状况？”</p>
    <p>掉下来的汉娜一边摸着头，一边用奇怪的眼神看着贝阿朵莉克斯。</p>
    <p>如果一个国家之主向小姑娘求爱，那也难怪会遭到那样的待遇。</p>
    <p>梅赛德斯抬头看汉娜掉下来的地方，发现了菲利克斯。看来是安全地逃出来了。</p>
    <p>……嗯？菲利克斯？那是菲利克斯吗？</p>
    <p>为什么穿女装，有这样的兴趣呢？</p>
    <p>（兴趣因人而异。没有必要故意插嘴）</p>
    <p>梅赛德斯觉得介意一件事很麻烦，于是决定无视菲利克斯女装。</p>
    <p>比起那种事，现在怎么做贝阿列克斯？</p>
    <p>幸运的是，因为汉娜的人来了，救助二人的当初的目的就达成了。</p>
    <p>如果以后用不从帝国买愤怒的方法排除了贝阿朵列克斯一个平静。</p>
    <p>“汉娜，你来得正好。这家伙姑且是这个国家的女皇，虽然总算无力化了，但是待遇却很困难。洗脑的魔法不能使用吗？还是封印了魔法的魔石？”</p>
    <p>“你在说什么骚乱的话啊！？那是禁咒！如果使用的话会被犯罪抓住的！”</p>
    <p>“这样的话，这家伙的影武者能准备吗？不能就这样放任这家伙吧」</p>
    <p>“嗯~……如果说不能做到的话，当然能做到”</p>
    <p>贝阿朵里克斯是迄今为止极力插手的敌人的总大将。</p>
    <p>那也不仅仅是伸出了手。这是一个从以往的手段到战争，经过深思熟虑而行动的极其危险的人物。</p>
    <p>因此，在这里贝阿朵莉克斯变得无力化是千载难逢的好机会。</p>
    <p>汉娜也知道那个。</p>
    <p>问题是……就是说把这个女人放入奥尔克斯国内，这样就能平安无事了么。</p>
    <p>被内部闹腾可受不了。</p>
    <p>所以首先要确认。</p>
    <p>“梅尔呢……你能把她关起来吗？”</p>
    <p>“啊，可能”</p>
    <p>汉娜的确认是“能关进地牢吗？”这样的问题。</p>
    <p>梅赛德斯已经确信自己是迷宫的攻略者。</p>
    <p>所以，我并没有硬问“怎么赢的”。</p>
    <p>梅赛德斯也曾目击到过去出现魔物的瞬间，因此他知道自己被汉娜发现了。</p>
    <p>所以简洁地回答了可能。跟不上话的只有菲利克斯。</p>
    <p>「那么，请带哥哥上去一次。我拘留这家伙”</p>
    <p>“知道了……总之，要注意哦”</p>
    <p>因为不想让菲利克斯看到，所以先说要离开这里，汉娜也理解了那个意思，跳上了楼梯。</p>
    <p>听到脚步声就这样渐渐远离，梅赛德斯为了把贝阿列克斯关进地牢，解冻了地牢的一间房间。</p>
    <p>首先先解压缩迷宫的一部分，然后按迷宫进行压缩。那样做的话关闭的事成为可能。</p>
    <p>但是在那里，贝阿朵里克斯等了很久。</p>
    <p>“等一下……带我去，随后送个影武者……你打算怎么处理那里产生的“间”？</p>
    <p>既然现在不能马上准备影武者，我就会产生失踪的『间』。</p>
    <p>这样的话，我们的士兵们肯定会怀疑影武者吧」</p>
    <p>“……所以，你要留在这里？不值一提”</p>
    <p>“不对。你听着。</p>
    <p>不用特意准备，如果是你的话，现在就可以准备精度很高的影武者。</p>
    <p>我来教你那个方法吧”</p>
    <p>你在想什么？</p>
    <p>我怀疑地盯着贝阿朵莉克斯，她只是奇怪地微笑着。</p>
    <p>*</p>
    <p>“呼……终于全灭了吗？丑恶的猪”</p>
    <p>擦拭着额头的汗水，蔷薇花一口气喘吁吁。</p>
    <p>进入城中的橡树群平安地扫荡完毕，恢复了平静。</p>
    <p>因为使用了不象Okusa的游击队战法和联合所想之外使之苦战,不过，还是象正规的骑士和士兵取后一样的事没有。</p>
    <p>城里涌出的橡树也已经被讨伐了吧。</p>
    <p>在那里，她们的王贝阿朵里克斯出现了。</p>
    <p>“看来猪已经被宰了吧，洛杉矶士兵长”</p>
    <p>“陛下！为什么在这样的地方……”</p>
    <p>“什么呀，地下有一只老鼠。我代替运动来处理了”</p>
    <p>那句话使蔷薇褪色了。</p>
    <p>没有注意到敌人的入侵，连小末都麻烦了王的手。</p>
    <p>大概是从洛杉矶的表情中察觉到她的心境吧。贝阿朵莉克斯用平静下来的声音说话。</p>
    <p>“好。别在意”</p>
    <p>「し、但是……」</p>
    <p>“比起这个，味道更难闻。快把猪们从城里赶出来！”</p>
    <p>「哈！马上！”</p>
    <p>那是声音和动作，外表，全部完美的贝阿朵列克斯。</p>
    <p>看到她就怀疑是假的吧。因为她说她实际上是真正的贝阿朵列克斯也不过分。</p>
    <p>不仅仅是外表。性格、记忆、人格和思考都与贝克列克斯一致。</p>
    <p>即使有通过指纹、声纹、视网膜等进行确认的技术，也只能得出结论是真货。</p>
    <p>但是，她却……至少，到昨天为止不是被罗杰们称为陛下的人物。</p>
    <p>真正的贝阿朵莉克斯被收藏在那个时候，乘着皮可的背飞的梅赛德斯的蓝色艾森中。</p>
    <p>旁边有汉娜，菲利克斯的脚像猎物一样被抓住。</p>
    <p>结论是，城中的贝阿朵里克斯是影武者。</p>
    <p>但他并不只是影武者。那位也是真正的贝阿朵列克斯本人。</p>
    <p>看着远去的城堡，梅赛德斯想起了贝尔特里克斯提议的手段。</p>
    <p>“注册我，复制就可以了。这样的话什么都和我一样……但是绝对不会背叛你的影武者完成”</p>
    <p>梅赛德斯采取的行动。那就是使用迷宫的复制功能来增加贝阿朵里克斯。</p>
    <p>从迷宫中产生的假体是克隆的，所以每个细胞都和真品没有区别。因为那个也是毫无疑问的贝阿朵列克斯。</p>
    <p>但是与原创不同，从迷宫中诞生的假冒贝阿列克丝不背叛迷宫的主人梅赛德斯，绝对服从。</p>
    <p>由于这样的事表面上与到现在没有变化，但是背面实质性地梅赛德斯支配帝国这样的构图完成了。</p>
    <p>也就是说，虽然不太满意，但正如贝阿列克斯所期望的那样，梅赛德斯被帝国支配了。</p>
    <p>（连假发都可以复制吗……。</p>
    <p>变成这样的话，我们和魔物的界线就不知道了。</p>
    <p>或许……我们也是这样吗？）</p>
    <p>在这个世界上，即使是被曲折的人类定义的吸血鬼也能复制。做出来了。</p>
    <p>梅赛德斯不得不对这个事实感到厌恶。</p>
    <p>我不能不怀疑其中的一个疑惑。</p>
    <p>——法尔什真的是人类吗？</p>
    <p>（我们是……或许在这个世界生存的全部……原来说不定是从迷宫中诞生的魔物呢……）</p>
</body>