<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>80. 新的魔法</h1>
    <p>　梅赛德斯達が幾度となくパラディースへ攻撃を加える。</p>
    <p>　腕を斬り、胴を突き、首を噛み、頭を貫いて背中を焼く。</p>
    <p>　だがどんなにダメージを与えても、即座に再生しては反撃に転じてくる。</p>
    <p>　こういう再生し続ける輩はどこかに急所があるのが定番のはずだが、それも見当たらない。</p>
    <p>　頭も首も、心臓も、急所と思える場所は全て攻撃した。</p>
    <p>　だが頭を貫かれようと、首を斬られようと再生し、心臓に至ってはそもそも存在していない。</p>
    <p>　一方梅赛德斯達は確実にダメージが蓄積され、疲労も溜まる。</p>
    <p>　このまま続ければどちらが勝つかは明らかであった。</p>
    <p>「おおォ！」</p>
    <p>　ハルバードに重力を乗せて薙ぎ払う。</p>
    <p>　渾身の力を込めたそれはパラディースの首を確かに斬り落としたが、しかし断面から新たな植物が生えて絡み合い、新たな頭となった。</p>
    <p>　そして生えたばかりの頭は大きく息を吸うと、圧縮した空気を弾丸のように吐き出す。</p>
    <p>　咄嗟にガードするも吹き飛ばされて壁に衝突し、地面に膝を突いた。</p>
    <p>「くそ……っ」</p>
    <p>　梅赛德斯はハルバードを支えに立ち、パラディースを見上げる。</p>
    <p>　手強い……素直にそう思った。</p>
    <p>　決して慢心していたつもりはない。しかし以前にも守護者に勝ったのだからと、何処か心に余裕のようなものがあったのは確かだ。</p>
    <p>　加えて以前より武器も防具も、己の技量も味方の数も増えている。</p>
    <p>　だから多少手間取りはするだろうが、勝てるだろうという気持ちがあったのだろう。</p>
    <p>　……とんだ思い上がりだ。そんな簡単にクリア出来るならば攻略者はもっと増えている。</p>
    <p>　金と黒の扉の二択は確かに悪辣だ。大半の者は金の扉を選択してしまうだろう。</p>
    <p>　権力の問題から王族にとっては自分達以外が攻略しては困るし、だから情報を秘匿する。それも攻略者が少ない要因だろう。</p>
    <p>　だが、だからといって一人も黒の扉を選ばないなんて事はあり得ない。</p>
    <p>　冒険心に溢れた者、最初から命を捨てる気で来ている者、あるいは自分のような者……そうした者達が黒の扉を選んだ事は何度もあるはずだ。</p>
    <p>　だがそれでも攻略者はほとんど現れていない。何故か？</p>
    <p>　――それだけ、打倒守護者が困難だという事だ。</p>
    <p>　梅赛德斯のパーティーは、過剰戦力と言っていいレベルで強い。</p>
    <p>　ベンケイはかつてBランクのシーカー十二人で構成されたトライヌの護衛を壊滅させているし、シュフはベルンハルト邸の私兵を全滅させた上でフェリックスにも難なく勝利している。</p>
    <p>　クロとピーコも十分に強力な魔物だ。</p>
    <p>　そして彼等は捕獲した当時よりも力を増しており、梅赛德斯自身もまたそれらに勝利して捕獲するだけの実力がある。</p>
    <p>　だがそれらを纏めて相手にしても圧倒するのが守護者だ。</p>
    <p>　梅赛德斯の認識が甘かった……守護者は決して簡単な相手ではない。</p>
    <p>　以前はたまたま、相性のいい相手とぶつかったに過ぎなかったのだ。</p>
    <p>「ギャン！」</p>
    <p>　クロが触手で殴られて梅赛德斯の近くまで吹き飛ばされた。</p>
    <p>　そのすぐ後にピーコも叩き落され、地面で目を回している。</p>
    <p>　梅赛德斯はすぐに、彼等がこれ以上の追撃を受けないように重力で吸い寄せてパラディースから離れた場所に避難させた。</p>
    <p>　それから、ベンケイ達とパラディースの戦いを観察する。</p>
    <p>　このまま闇雲に攻撃を繰り返しても突破口は開けない。</p>
    <p>　思考を停止しての脳筋戦法にも限界はあるのだ。</p>
    <p>　真に勝とうと思うならば、勝てる戦い方を探さなくてはならない。</p>
    <p>（攻撃できる場所は全て攻撃した。つまりこれ以上は何処を叩いても無意味だ。</p>
    <p>まだ狙ってない場所があるとすれば……根、か）</p>
    <p>　地面から生えている場所は全て攻撃したし、その上で無意味という結論に落ち着いた。</p>
    <p>　ならば後は、見えている場所以外だ。</p>
    <p>　根の方にはまだ攻撃を仕掛けていない。</p>
    <p>　もしかしたら、そちらが弱点の可能性はあるが……しかしだからといってすぐに攻撃出来るものではない。</p>
    <p>　まず、地面から生えているパラディースが邪魔だし、これを排除しようとしてもすぐに再生されてしまう。</p>
    <p>「ならば引き抜くまで！　『ベフライエン』！」</p>
    <p>　梅赛德斯が一番最初に編み出した創作魔法の『ベフライエン』は、今でも飛行の際に使っている魔法だ。</p>
    <p>　しかしこの魔法の正体は飛行魔法ではなく、重力遮断魔法である。</p>
    <p>　重力を遮断する事で無重力になり、結果的に飛んでいるような状態を作り出しているのだ。</p>
    <p>　そしてこの魔法を使う際の注意点が、完全な無重力にしてしまうと大気圏外にすっ飛んで自滅してしまうという事である。</p>
    <p>　今回梅赛德斯はその魔法をパラディースに使った。</p>
    <p>　しかも自分が使う時のように僅かな重力を残すといったものではない。</p>
    <p>　完全に、重力の束縛から解放してやったのだ。</p>
    <p>「……っ！？　お、おおお！？」</p>
    <p>　するとパラディースの身体が浮き上がり、根の部分が地面から露出し始める。</p>
    <p>　それに慌てた彼女は触手を地面に突き刺してそれ以上の浮遊を防いだ。</p>
    <p>　まずはこれで一手。勝利への道筋が拓けた。</p>
    <p>「よし……次はお前の出番だ！　行け！」</p>
    <p>这样下去的话，还不能完全拉出合奏曲。</p>
    <p>那么接下来就到夺走抵抗力为止。</p>
    <p>梅赛德斯从口袋里取出一个种子，把它扔到帕拉迪斯附近。</p>
    <p>于是种子迅速发芽，瞬间成长为巨木。</p>
    <p>梅赛德斯扔的不只是种子，而是魔物。</p>
    <p>名字叫做“Demonforust”，一旦扎根，就会吸收周围的养分成长为巨木，最后到达森林。</p>
    <p>这是弗雷德里克使用的植物的原形。</p>
    <p>戴蒙福尔斯特枯萎了附近的植物，一边从帕拉迪斯夺取养分一边持续成长。</p>
    <p>以眼还眼，以牙还牙。植物是植物。</p>
    <p>从对植物的角度来说，这种Demonforust的养分吸收能力非常优秀。</p>
    <p>帕拉迪斯也瘦了，没有到刚才为止的威胁。</p>
    <p>这样两手。通往胜利的道路又被开拓了。</p>
    <p>但是还不够。帕拉迪斯依旧在继续再生，只有对根部的攻击坚决防御着。</p>
    <p>本凯和舒夫也努力着,不过，怎么也不攻断。</p>
    <p>那么接下来，夺取攻击手段。</p>
    <p>（虽然正式演出……看了一遍范本。</p>
    <p>脑海中描绘的是一年前追查伪王时的一战。</p>
    <p>想象着当时的贝鲁恩哈特使用的魔法，想象着周围的纳米机器变成铁的样子。</p>
    <p>于是，梅赛德斯周围长出了一把铁剑，用重力魔法浮游了出来。</p>
    <p>“——走吧！”</p>
    <p>铁剑一齐射出，切断了帕拉迪斯的触手。</p>
    <p>到那里和刚才一样。只是切断了的武器不同结果没变化。</p>
    <p>但是当然，这不是结束。</p>
    <p>正是在这之前，梅赛德斯才敢使用铁属性的魔法。</p>
    <p>“溶化吧！”</p>
    <p>切断了触手的铁剑没有就那样飞走，改变那个形状贴在了切断面。</p>
    <p>那个形状可以说是铁的阿米巴。</p>
    <p>切断面贴着铁，妨碍了再生。</p>
    <p>剑变成阿米巴贴在细小的伤口上，完全夺取了帕拉迪斯的再生能力。</p>
    <p>这下三着。夺走敌人的反击能力，弱化到可以打倒梅赛德斯的水平。</p>
    <p>那么之后就只有将军。</p>
    <p>《贝弗莱恩》完全从地面剥离，拿着哈尔伯特突进。</p>
    <p>此后本凯和舒夫持续，三人同时打进了连击。</p>
    <p>“啊！”</p>
    <p>梅赛德斯所持有的哈尔巴德被人外的膂力所折腾，从一端劈开帕拉迪斯的根，使其受伤。</p>
    <p>于是，本凯挥舞着武器，舒夫吐出了火焰。</p>
    <p>突然像修夫想起了一样止住吐出火焰，切换了用菜刀的攻击。</p>
    <p>不，就这样就可以了。事到如今不要再变回武器造型。</p>
    <p>梅赛德斯在最后的完成时从侧面打出帕拉迪斯使其上下翻转，使其根向上翻转。</p>
    <p>然后跳跃着挥舞着哈尔巴德。</p>
    <p>“重力百倍！”</p>
    <p>使重力上升到界限输出，一口气放下了。</p>
    <p>一击将帕拉迪斯的根部切开，甚至连头部也被一刀两断。</p>
    <p>于是，左右分开了的帕拉迪斯嘟哝了「漂亮」。</p>
    <p>“……你们才是最适合得到真实的”</p>
    <p>吐出和历史上相同的台词，形成光的粒子爆散了。</p>
    <p>看到这一幕的梅赛德斯吐了口气，坐在了那里。</p>
    <p>虽然对手很厉害……这次也总算是获得了胜利。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>パパン「よっしゃああああ！</p>
    <p>娘が私の魔法を使ってくれたあああ！」</p>
    <p>玛吉特「…………」じー</p>
    <p>パパン「はっ！？」</p>
    <p>パパン「……ふっ。所詮はぶっつけ本番。まだまだ未熟よ」キリッ</p>
    <p>貫咲 賢希様より有り難い事にイラストを頂けました。</p>
    <p>この場を借りて感謝を。（　´∀`）人</p>
    <p>挿絵(By みてみん)</p>
    <p>パパン「（゜∀゜三゜∀゜）」</p>
    <p>玛吉特「…………」じー</p>
    <p>パパン「はっ！？」</p>
    <p>それと、明日と来週の更新は申し訳ないのですが休みとさせて頂きます。</p>
    <p>この時期は確定申告やら何やらで色々時間を取られてしまって時間が取れぬのです。</p>
    <p>すまぬ……すまぬ……。</p>
</body>