<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>83. 改变者、不变的人</h1>
    <p>夺取了贝阿特里克斯的迷宫之后，五年的岁月很快流逝了。 梅赛德斯也十七岁了，离学园毕业只剩下一年了。 去年，吉克林德迎来了不老期，在少女与成年女性的交界线这一最好的地方外表被固定下来。</p>
    <p>她的随年纪增长比较大的胸部现在每次走路都会摇晃，胸前像挂着两个哈密瓜。 每当她走路的时候，周围的男生都会目不转睛地盯着她。 虽然觉得那样摇晃也无所谓，但是作为中世纪文明的吸血鬼的国家里却没有胸罩。
    <p> 虽然有支撑着胸部的内衣，但是没有现代日本那么坚固。</p>
    </p>
    <p>因为基本上没有吸血鬼的胸部下垂的事。 库珀韧带结实地能着，即使切断也再生了。 所以今天吉克林德的胸部也摇摆不定。 菲利克斯二十岁进入不老期，几乎在肉体全盛期被固定下来。作为男人，这是理想的不老期吧。</p>
    <p>因为有稍微与弗雷德里克相似的部分不老期访问的可能性也担心,不过，好象平安地年轻人的那样时间停下了。 现在学园毕业，在格鲁内瓦特宅邸努力学习，但仍无法看清伯恩哈特。
    <p> 但是，女帝贝阿朵里克斯（影武者）把她当作朋友看待，或许是因为她认为伯恩哈特也有利用价值，至今仍未被抛弃。</p>
    </p>
    <p>到了十六岁的莫尼卡和马尔吉特在学园入学后顺利地提高了成绩，从外表上看，她已经成长为期待将来的美女。 以前战战兢兢的玛吉特成长为文静的大小姐，在男生中躲藏的粉丝很多。 虽然没有吉克林德那么大，但是胸很大也是受欢迎的理由之一吧。
    </p>
    <p>莫尼卡是苗条系的美人，从以前开始就不变的纵横卷是魅力点。 现在比梅赛德斯还大的两人，至今仍将梅赛德斯当作姐姐来仰慕。 然后梅赛德斯——没有变化。 没有变化。一切都没变。 一直以来就是不变的身材了。
    <p> 虽然有讨厌的预感，但是完全中了。</p>
    </p>
    <p>梅赛德斯十二岁进入了不老期，从那以后可以说完全没有改变外表。 现在在班里和汉娜并排着，形成只有两个孩子交织在一起的悲哀的画面。 汉娜是《伙伴吧，梅露！》虽然这么说，但是比以前更亲密了，好感度上升了。 好歹被看作是同族。</p>
    <p>基本上所谓生物，大而重的一方强。 但是无论多么期望身体还是不能成长，梅赛德斯只能诅咒自己。 与此同时，没有了弗雷德里克的学校，并没有关校，什么事也没有发生一样今天也继续着。 只是其他老师继承了校长的宝座，什么也没有改变。
    </p>
    <p>如果硬要说的话，只是因为接班和混乱的收拾，来自骑士团的情况听取等二周左右停课了吗？ 对于弗雷德里克来说，学园是不可缺少的吧。 但是，对于学园来说，紧缩只是没有别的也不困扰的程度而已。
    <p> 伊甸园原本就是王立的，真正的校长是王……也就是说，现在是吉克林德。</p>
    </p>
    <p>校长不过是一个职务而已。 尽管如此，如果背叛了国家，做出了卖出吉克林德的模仿，那才会使学园不能存续的吧。 也就是说，弗雷德里克的计划从一开始就破产了。
    <p> 另外，帝国方面虽然承诺让学园继续存在，但是那个处理预定着拉开所有女生的间的距离。</p>
    </p>
    <p>这是向贝阿朵里克斯本人确定的，没错。 因此，学园，悲哀地正常继续运转。</p>
    <p>◆</p>
    <p>　その日の学園の授業が終わり、メルセデスは王都内を歩いていた。</p>
    <p>　これから向かうのはダンジョンで、つまりはシーカーとしての仕事だ。</p>
    <p>　あれから五年が経った今、メルセデスのシーカーランクはBにまで上昇していた。</p>
    <p>　これでも一応自重して、最低限の仕事に留めているのだがそれでも上がるものだ。</p>
    <p>　そして逆に仕事をしなければランクは下がっていくので、定期的に何か仕事を取らなければならない。</p>
    <p>　しかしメルセデスはプラクティスダンジョンに行くのはあまり乗り気ではなかった。</p>
    <p>　というのも、以前は十五階層までしかなかったはずなのに、二回目以降は十八階層まで増えていたからだ。</p>
    <p>　かといって、ダンジョンの階層が増えたならばもっと話題になっていいはずなのに誰もその話を出さないし、さり気なく聞いても『プラクティスダンジョンは十五階層だろう』という答えが返ってくるのみだ。</p>
    <p>　つまり……メルセデスのみに対して階層が解放されているという事であり、これにメルセデスは警戒心を抱いた。</p>
    <p>　あのダンジョンの持ち主は、父でほぼ確定だ。</p>
    <p>　そこで戦うという事はこちらの手札を見せるという事であり、弱い魔物ならばともかく強い魔物相手ならばこちらも札を切らざるを得なくなる。</p>
    <p>　恐らく父はそれを狙って階層を広げ、こちらの札を見ようとしているのではないだろうか。</p>
    <p>　そう考えてからは、なるべくダンジョンに潜る頻度を減らし、深く入らないようにした。</p>
    <p>　メルセデスが未だにB止まりなのはそれが理由だ。</p>
    <p>　しかしプラクティスダンジョンへの突入は向こうの所有する魔物を見る好機でもある。</p>
    <p>　なのでこちらにメリットがないわけではない。</p>
    <p>　なるべくこちらの札は見せずに、向こうの札だけを見る。</p>
    <p>　その為にメルセデスはダンジョンへと向かっていた。</p>
    <p>　しかし、今日はどうやら予定変更をしなければならないようだ。</p>
    <p>（……尾けられているな）</p>
    <p>　何者かがメルセデスの後を尾行していた。</p>
    <p>　最初は偶然向かう先が同じだけかとも思っていたが、明らかに自分の後を尾行している輩が三人ほどいる。</p>
    <p>　姿は見えないが、他にも数人隠れているだろう。</p>
    <p>　わざと普段は通らないような道も通ってみたが、彼等はそれでもいなくならないので確定と考えていい。</p>
    <p>　待ち伏せして潰すのは容易だが……現状ではまだ敵か味方か分からない。</p>
    <p>　以前のハンナの例もあるし、まずは話を聞いておくべきか。</p>
    <p>　なのでメルセデスは近くの宿屋へと入り、一階の酒場で適当にパンとワインを注文して奥の席へと座った。</p>
    <p>　この国で外食をしようと思うならば、宿屋に行くしかない。</p>
    <p>　宿屋は大体酒場とセットになっていて、そこで簡単な食事を頼む事が出来る。</p>
    <p>　提供されるのは大体パンと水（あるいは水で割ったワイン）だけで、おかずや血液は別料金を取られる。</p>
    <p>　この国には飲食店というものは存在しない……というより、食事だけを提供する店、という概念がそもそもないのだ。</p>
    <p>　メルセデスがしばらく待っていると五人の男が近くまでやってきて、リーダー格と思われる優男が声をかけてきた。</p>
    <p>「すみません。相席よろしいですか？」</p>
    <p>「ああ」</p>
    <p>　メルセデスの対面側に座ったその男を軽く観察する。</p>
    <p>　身長は１７０ほどで、顔立ちは悪くない。</p>
    <p>　視力はよくないのか、細められていてまるで糸のような目になっている。</p>
    <p>　口元は柔和に微笑んでいるが、それがかえって胡散臭い。</p>
    <p>　ファンタジーにおける糸目の優男の悪人率は１５０％だ。油断は出来ない。</p>
    <p>　悪党の確率が１００％で、改心したと思わせてまた裏切る可能性が５０％、合計１５０％である。</p>
    <p>　勿論こんな統計はない。メルセデスの偏見である。</p>
    <p>　周囲の取り巻きはそれぞれ優男の両脇に座り、残る二人は座らずにメルセデスの両側をガードするように立っている。</p>
    <p>　逃走防止だろうか？　まあ、その気になればいつでも殺せるし、むしろ手の届く位置に盾候補兼、人質候補がいてくれるのは好都合である。</p>
    <p>　いざとなればどちらか片方を使おう、とメルセデスは考えていた。</p>
    <p>「で……何のようだ？　ずっと私を尾行していたようだが」</p>
    <p>「おや、バレていましたか。流石ですね」</p>
    <p>「わざと気付かせていたように思えるが」</p>
    <p>　話しながらパンを噛み切った。</p>
    <p>　硬い。やはりこの国のパンは基本的にスープがないと食べられたものではなかった。</p>
    <p>　なので客は自動的に別料金でスープを頼み、店は潤う。</p>
    <p>「メルセデス・グリューネヴァルト様。この国の真の王が貴方の才覚を必要としています。</p>
    <p>どうか我々の同志になって頂きたい」</p>
    <p>「…………」</p>
    <p>　メルセデスは返事をせず、無言でワインを飲んだ。</p>
    <p>　話を聞かない事には肯定も否定も出来ない。</p>
    <p>　しかしどうやら……また面倒な事になりそうだ、と思い溜息を吐きたくなった。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>シュフ「食事だけを提供する店……？　その手があったか！」ガタッ</p>
    <p>・シュフ、何かに気付く。</p>
    <p>ジークリンデ「おーいメルセデス―」ブルンバルン</p>
    <p>男子生徒　（でけえ……）</p>
    <p>男子B　（ゴクリ）</p>
    <p>男子C（乳テント……）</p>
    <p>男子D　（………………）男子Dは無言で拝んでいる</p>
    <p>・ジークリンデの支持率が上昇しました。</p>
</body>