<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>84.  被埋葬的攻略者</h1>
    <p>真可疑。</p>
    <p>首先，第一印象总而言之就是一句话。</p>
    <p>突然采取跟踪之类手段也很可疑，凑齐数量围在这里做着事也太可疑了。</p>
    <p>结果，最后竟然说出了真正的王，叫他放心是不可能的。</p>
    <p>你没有注意到梅赛德斯的想法吗……有头绪的男人笑嘻嘻地开始说话。</p>
    <p>“梅赛德斯大人。你知道王剑这个东西吧，首先这个说明省略。</p>
    <p>如果先说结论，我们才是真正的王者，继承了最新的‘攻略者’之血的正当王者”</p>
    <p>“……哦？</p>
    <p>据梅赛德斯所知，最新的攻略者正是梅赛德斯本人。</p>
    <p>但是对方好像没有把握那个。这暂且不提，攻略者的血统还是很吸引人的。</p>
    <p>因为还看不到对方的目标和思想，所以只能看情况……如果是个不三不四的家伙倒是方便。</p>
    <p>那时毫不客气地就可以夺取迷宫。</p>
    <p>话虽如此，但还不能确定那是否是真的。只是自报姓名攻略者的血脉hatari的可能性更高。</p>
    <p>因此，梅赛德斯并没有插嘴，而是催促他继续说明。</p>
    <p>“虽然几乎没有人知道，但所谓迷宫并不仅仅是把宝物带回去就叫做攻略。要想真正得到，就必须克服考验”</p>
    <p>“……真是第一次听到啊”</p>
    <p>“是吧。这是只有部分人知道的超绝密事项”</p>
    <p>梅赛德斯虽然装糊涂，但对这一团的评价却提高了一点。</p>
    <p>虽然不知道是怎么回事，但好像这些男人们知道迷宫的秘密。</p>
    <p>迷宫在选择金门的时刻，记忆就会消失，无法挑战考验。</p>
    <p>又，不能返回。这样做的话，无论哪个门都不会再打开。</p>
    <p>因此攻略者以外不能知道那个。</p>
    <p>那么，这个男人所说的真正的王至少从攻略者本人那里听说过吧。</p>
    <p>“迷宫的攻略可以增强国家的力量，也可以牵制周边各国。因此攻略新的迷宫的事对王族来说的悲愿也有。</p>
    <p>但是，迷宫的攻略却以一百五十个有本领的骑士组成了一个连，即使挑战了也要丧失生命的难度……多年来没有出现攻略者”</p>
    <p>梅赛德斯想，原来是这样啊。</p>
    <p>像迷宫那样狭窄的地方容纳一百五十个人的话，只会动弹不得。</p>
    <p>即使排队等到能通过道路的程度，这次连后面的伙伴都妨碍了，连退却都不行。</p>
    <p>后面的士兵因为前面的士兵妨碍什么也看不见。</p>
    <p>而中央的士兵则因为前后的同伴太碍事而一事无成，没有任何好处。</p>
    <p>「可是有一次，一个骑士完成了。</p>
    <p>那位先生的名字是『克里斯托夫·战斗』。失去了很多同伴，自己也负了重伤，顺利地生还并将迷宫带回家”</p>
    <p>“那太厉害了”</p>
    <p>梅赛德斯坦率地称赞说，如果这个故事是真实的话，那该有多好。</p>
    <p>她过去两次与迷宫的守护者战斗，但都不是容易的对手。</p>
    <p>如果说攻略了那个，克里斯托夫啦确实说不定王的容器。</p>
    <p>“但是当时的国王……相当于现在吉林德公主的祖父是奥古斯特·艺术活动，害怕自己的地位被威胁的事，是吧事暗杀了克里斯托夫先生」</p>
    <p>吉克林德的祖父……确实是那个。</p>
    <p>他就是一个没有男孩，以伊扎克这种无能为王，使国家大混乱的无能王。</p>
    <p>也许可以说是无能的王国。</p>
    <p>虽然已经不在世上了，但好像还是做了。</p>
    <p>更何况现在的奥尔克斯的上层腐败情形如果纠正原来这个男人也没好好地做。</p>
    <p>到底这个男人还残留着几笔债务呢？</p>
    <p>“当时克里斯托夫有两个女儿。</p>
    <p>一个人在逃跑的途中被追捕……已经活不下去了吧。</p>
    <p>但是，另一个人为了活下去消除父亲的遗憾，一直在等待着父亲复出的那一刻”</p>
    <p>“……那么，他是你说的真正的国王吗？”</p>
    <p>“不。遗憾的是那位在漫长的逃亡生活中疲惫不堪，已经不在人世了。</p>
    <p>但是有抽血的人。这才是正当的攻略者的血统……我是真正的王”</p>
    <p>梅赛德斯一边嚼着硬邦邦的面包，一边想着“真正的王”大概和自己同辈吧。</p>
    <p>姑且……话说得通。</p>
    <p>现在的王族本来就是攻略者的血统，也就是说迷宫所有者有成为王的资格。</p>
    <p>与其这样说，迷宫本身就等于一个国家。</p>
    <p>那么，克里斯托夫什么的，确实有成为王的资格吧。</p>
    <p>那样的话，让那个男人和吉克林德的母亲结婚的话，应该就能圆满地平息一切了。</p>
    <p>但是，作为吉克林德祖父的奥古斯特却不这么认为。</p>
    <p>讨厌王家的名字从巡回演出开始改变吗……只是害怕自己的失落吗？</p>
    <p>他暗杀了克里斯托夫，最后把女儿给了伊扎克等无能，这也导致了后来的吉克林德母女的苦难。</p>
    <p>那么，仰慕克里斯托夫的人们，认为他才是正当之王并不奇怪。</p>
    <p>“……就算你说的是事实。你打算怎么处现在的公主吉克林德？”</p>
    <p>“虽说她继承了令人憎恨的奥古斯特之血，但她并无罪过。</p>
    <p>而且也有仰慕旧王家的人，突然的改革只是招致排斥吧。</p>
    <p>因此，我们成为王的夫人才是妥当的陷阱”</p>
    <p>“本人的意思是？”</p>
    <p>“当然，我们会尽最大努力让大家喜欢上王。”</p>
    <p>啊，没有否决权吗？</p>
    <p>虽说会尽最大限度的努力，但也没有说会尊重本人的意愿。</p>
    <p>也就是说“得到对方的喜爱是最好的，但不行也要嫁给我”。</p>
    <p>“嗯……我明白了。</p>
    <p>可是，你没问重要的事情吧？”</p>
    <p>“这真是失礼了。我是斗争家管家的罗勒·三文鱼”</p>
    <p>……总觉得这个名字很美味啊。</p>
    <p>梅赛德斯不由得联想到添加了罗勒的三文鱼生鱼片。</p>
    <p>那个暂且不论，重新观察自报姓名了罗勒的线索的男人。</p>
    <p>绿色的头发长到肩膀，耳朵完全隐藏着。</p>
    <p>柔和微笑的嘴角看不见獠牙……折断了吗？</p>
    <p>“那么，怎么样呢？我的话是”</p>
    <p>“这是一个很有趣的故事。可是我不知道我打招呼的理由”</p>
    <p>“这是个简单的话题。因为不想转给敌人。</p>
    <p>刚才的愚王……我知道当你把伊扎克从宝座上拉下时，你和父亲都很活跃。</p>
    <p>我不认为与拥有那样力量，与王一起排列的发言力的格鲁内瓦特家为敌转动是聪明的事。</p>
    <p>所以我希望你们跟着我。</p>
    <p>如果你们成为同伴的话，就等于得到万军了。当然，真正的国王就任这个国家的宝座之后，也保证你的立场吧」</p>
    <p>原来如此。梅赛德斯想，目标是父亲，而不是自己。</p>
    <p>但是在这里，没有去菲利克斯就到这里来了，好像在调查着。</p>
    <p>虽然说要射将首先要射马，但是菲利克斯认为连那匹马都不行。</p>
    <p>虽然那么说，但是即使自己说了，父亲也不会改变现状吧。</p>
    <p>默赛德斯想象着自己在向父亲乞求的样子，但却只能看到被父亲踢的未来。</p>
    <p>顺便因为想象中的自己心情坏，踢飞了在想象中另外一个人使之登场恳求的自己。</p>
    <p>“我拒绝的话？”</p>
    <p>“那个时候很遗憾，只能撤退了。</p>
    <p>但是，如果可以的话，能和我们王见一次面吗？”</p>
    <p>喝点葡萄酒，想一想。</p>
    <p>最初还不知道要支持这些家伙，不过还是确认一下他们说的真伪比较好吧。</p>
    <p>如果一切都是虚伪的，继承着攻略者的血统的话，那是相当麻烦的事情。</p>
    <p>现在，国民对王家的信任很薄弱。</p>
    <p>吉林顿一部分……主要从男人获得着巨大的受欢迎,不过，那个虽然是遗憾但是不是作为王的领袖人物的超凡魅力性吧。</p>
    <p>如果这时出现了攻略者的血统，最糟糕的国家就会分裂。</p>
    <p>在不知道什么时候兽人会发动战争的现状下，这实在是太糟糕了。</p>
    <p>“知道了，去看看吧。</p>
    <p>要知道你们的话是不是真的，那是最简便的”</p>
    <p>所以在这里，我决定先跟随这伙人。</p>
    <p>【因为稍微有点麻烦，所以用王关联的方式复习】</p>
    <p>・出境巡回演出</p>
    <p>吉克林登的祖父。不受男孩子的恩惠作为女儿的婿迎接了伊扎克的人的眼睛没有的男人。</p>
    <p>此次重新，暗杀攻略者的事变得清楚了。</p>
    <p>大体上都是从这家伙的无能中开始的。</p>
    <p>・艾尔弗里德音乐会</p>
    <p>吉克林德的母亲。无精打采的人。</p>
    <p>伊扎克的妻子，在基林德出生后被幽禁。</p>
    <p>过分相信人的性格。</p>
    <p>・伊扎克艺术活动</p>
    <p>吉克林德的父亲。因为成为埃尔弗里德的丈夫而成为国王。</p>
    <p>其实，和艾尔弗里德结婚之前就有妻子，而且还有孩子。</p>
    <p>埃尔弗里德生吉克林德后幽禁她死了，把妻子和孩子们带到了城里。</p>
    <p>那个时候孩子们作为艾尔弗里德的孩子夺取了王家,不过，被伯恩哈特一族齐全部杀光了。</p>
    <p>其实只是贝阿朵列克斯的傀儡。</p>
    <p>・吉克林德・艺术活动</p>
    <p>(゜∀゜)o彡゜</p>
    <p>正当王家的继承人。</p>
    <p>不明白自己是公主的事男装，做着假的王子的影武者的复杂的经度持有者。</p>
    <p>从以前开始就和年龄不相称，长大后变得更大了。</p>
    <p>已经不能穿男装了。</p>
    <p>以前短的头发也变长了，在男性中拥有超高人气，但作为国王却没有超凡魅力。</p>
    <p>像是具体化了每动摇，跳跃，并且不垂下这样的男人的梦一样的存在。</p>
    <p>·贝尔特里克斯</p>
    <p>长期持续的帝国阴谋编的幕后黑手。大概是这个家伙的错。</p>
    <p>性格倔强，很喜欢女人。</p>
    <p>在作品中虽然没有被提及，但实际上在恋母控、在恋母控、萝莉控、奥巴控这个角色已经满状态。</p>
    <p>在背面操纵着伊扎克和弗雷德里克的也是这家伙。</p>
    <p>顺便一提，关于艾尔弗里德监禁的事情，似乎是想把自己和身心俱疲的她好好照顾（）的事情作为自己的东西。</p>
    <p>如果是为了目的不择手段的外道,不过，不能预料梅赛德斯的出现被捉住了。</p>
    <p>可是本人地如果有能汇总吸血鬼一个的事的强的女王谁都可以，这个是高兴的误算。</p>
    <p>・梅赛德斯・格鲁内瓦特</p>
    <p>姑且是主人公。以前不是那样的,不过，由于自己的同龄人长大了的原因自动地成为了萝莉。</p>
    <p>因为攻略着两个迷宫，败露了王路线笔直前行。</p>
    <p>说实话，在作品中最有作为王的资格的是这家伙。</p>
</body>