<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>85. 幼稚的装饰</h1>
    <p>为了看巴西所说的真正的王，决定同行的梅赛德斯被带到了小巷深处的安宿。</p>
    <p>一楼是酒馆，虽然外面很繁盛，但是因为地方是场所，所以客人的质量不好。</p>
    <p>罗勒一进厨房，就把铺在地板上的布撕开，用手抓起来。</p>
    <p>于是，一部分地板打开，向下延伸的楼梯就出现了。</p>
    <p>“这边请。”</p>
    <p>我被他带着下楼梯。</p>
    <p>然后在那里的是仓库。</p>
    <p>储备了在店里使用的各种各样的食材，除此之外什么都没有。</p>
    <p>在五个半榻榻米大小的单间里只是铺满了狭窄的食物，这样的地方在哪个旅馆都有吧。</p>
    <p>罗勒把一角的架子挪开。</p>
    <p>于是，又看到了通向地下的楼梯。</p>
    <p>你到底想把他藏在下面多久呢？你是说要当鼹鼠吗？</p>
    <p>与罗勒同行的护卫中的一人留在仓库，梅赛德斯等人下楼梯的同时架子又被恢复原状。</p>
    <p>再往下走几十秒……不久，梅赛德斯来到了与地下难以想象的敞开的空间。</p>
    <p>“……好宽敞啊”</p>
    <p>宽敞。首先感想仅限于那一句话。</p>
    <p>那个地方并不像地下那样密闭，大概只有小学体育馆的面积吧。</p>
    <p>更令人吃惊的是，墙壁一面全是铠甲的士兵们，一动不动地等待着。</p>
    <p>本以为只是一瞬间的装饰，但他们一看到梅赛德斯就同时手持剑。</p>
    <p>罗勒用什么信号劝告那个的话，以一丝不差的动作返回到待机姿势。</p>
    <p>原来如此，那些不速之客全都遭到了袭击。</p>
    <p>这个广阔的空间是士兵们尽情战斗的场所，同时也是处刑侵入者的场所。</p>
    <p>而大厅的深处则有着与地下完全不同的巨大住宅，其周围特别是士兵的数量特别多。</p>
    <p>从这里看来，这个空间到底是什么，毕竟还是很清楚的。</p>
    <p>没错，这里是……。</p>
    <p>“迷宫啊。解放一区划作为据点使用”</p>
    <p>“已经被看穿了吗？真不愧是”</p>
    <p>罗勒的声音真让人吃惊。</p>
    <p>看到这个地方的时候，稍微知道迷宫的事情的话就会发现真实身份。</p>
    <p>所以才会有士兵吧。</p>
    <p>也就是说，不被邀请的人看到这里的时候，并没有活着回去的意思。</p>
    <p>同时，让梅赛德斯看到这里，在这个时候已经迫于选择。</p>
    <p>如果是能体谅人的话，在看到这个空间的时候，就可以知道这里是怎样的地方。</p>
    <p>在无心隐藏的大厅里，唯一的出口就是楼梯的前方，被监视所堵塞。</p>
    <p>是不是真的做到那里姑且不论，被所说的『看了这里不成为朋友不活返回』的无言的压力悬挂。</p>
    <p>……不过，如果真的下决心采取这种手段的话，那时倒不如说只是方便而已。</p>
    <p>梅赛德斯不会随意攻击没有敌意的对手。那是因为作为一个人是不正确的。</p>
    <p>但是如果对方怀着敌意来袭的话那就另当别论了。那个不管怎么击溃都会成为正当防卫。</p>
    <p>罗勒是想封住梅赛德斯施加压力吧。</p>
    <p>但是不是那样。他现在把猛兽放进了家里。</p>
    <p>“在这儿。请”</p>
    <p>被邀请到屋子里，梅赛德斯观察着士兵们。</p>
    <p>从士兵们那里完全感觉不到生气，一点动也不动。</p>
    <p>恐怕这也是某种魔物吧。</p>
    <p>我这样想着就问了下图威尔夫，他马上回答了。</p>
    <p>“制造编号799。正式名称P-001。当地识别名、游戏内裤。</p>
    <p>掌管的属性是“铁”单一。</p>
    <p>在裤衩种中最战力劣于其他的种子防御力优秀。</p>
    <p>是P类型的先行试作体，成为P类型全部的基本。</p>
    <p>虽然没有特殊的能力，但是成本方面很优秀，主要是假想集团战斗而制造的。</p>
    <p>战斗能力是装甲的士兵一人份，这是平均的吸血鬼成年男子的六成左右的战力。</p>
    <p>和果冻种子一样，铠甲中存在核武器，核武器破坏，四肢破坏之前不会停止活动”</p>
    <p>感觉信息比以前多了一点。</p>
    <p>制造号码啦，正式名称啦恐怕是人类取了的名字吧。</p>
    <p>当地的识别名是吸血鬼取的名字，恐怕去别的国家名字也会不一样。</p>
    <p>在梅赛德斯的迷宫中锻炼过度的华尔伊·果冻嘲笑着“依赖武具是软弱的家伙”。吵闹的沉默。你太生气了，已经没打过球。</p>
    <p>干脆改名为北极吉他果冻，作为别的种类重新登记吧。</p>
    <p>被通过了的住宅中，作为gurunevaruto邸多少逊色但是贵族不害羞的那样宽广，整齐着。</p>
    <p>屋子里果然也有铠甲，但是和外面的东西颜色不一样。</p>
    <p>在外面是锈色，但这里是闪耀的银色。</p>
    <p>恐怕是同一系统的上位品种吧。</p>
    <p>除此之外还有几个仆人和贵族般的人物。</p>
    <p>罗勒在屋子里前进，终于在一个门前停了下来。</p>
    <p>“我先走了。请您不要失礼”</p>
    <p>“妥善处理”</p>
    <p>听到梅赛德斯的回信，巴吉尔打开了门。</p>
    <p>房间里铺满了红色的地毯，天花板上吊着枝形吊灯。</p>
    <p>地板从途中稍微变得高(贵)，在离开了入口的地方有使人想到宝座的豪华的椅子。</p>
    <p>恐怕是城的宝座之间的构造吧。</p>
    <p>然后宝座和梅赛德斯差不多……也就是说，外表年龄12岁左右的少年稳稳地坐着。</p>
    <p>难道那才是真正的王吗……？</p>
    <p>不，嘛，吸血鬼从外表上很难判断年龄，所以看起来实际上也有超过二十的可能性，但不管怎样都感觉不到威严。</p>
    <p>“马克斯先生，我带了梅赛德斯·格鲁内瓦特先生。”</p>
    <p>“恩”</p>
    <p>巴吉尔行一礼，但梅赛德斯不降低。</p>
    <p>我还没有决定要跟着我，倒不如说是没有注意到。</p>
    <p>而且这也算是公爵家，在家格上倒 不如说是胜过王族以外的人，所以轻易低头只是被舐而已。</p>
    <p>如果在这里强迫我低头的话，那只是因为对方不懂礼貌，那个时候我就赶紧回去吧。</p>
    <p>“你来了，梅赛德斯。我是麦克斯·冯·奥尔克斯战斗。</p>
    <p>要成为最新的攻略者的正当血统，早晚是统治这个oruxu的人」</p>
    <p>残酷的名字。坦率地这样想。</p>
    <p>这个国家的贵族的名字半吊子的是德国风格，稍微长了点，微妙地和德国不同。</p>
    <p>恐怕原本的文化是德国的东西，但是在还不完全的状态下流传下来了吧。</p>
    <p>基本上由“名字”+“接续词”+“治理的土地”+“家名”构成，如果是伯恩哈特的话就是“伯恩哈特·冯·布鲁特·格鲁内瓦特”。</p>
    <p>这个接续词『冯』由正式继承家名的人继承，不是梅赛德斯。</p>
    <p>并且这个少年自报姓名的名字是『马克斯·冯·奥尔克斯·战斗』。这是一个直截了当地向贵族挑衅的水平的名字。</p>
    <p>马克斯很好。因为是名字，所以没有问题。</p>
    <p>电话也知道。如果只有他继承人，那么他有自报家门的权利吧。</p>
    <p>加油也没问题。只是家名。</p>
    <p>但是奥尔克斯，你不行。名字被冠以国家的名字已经装作国王了吧。你觉得已经治好了八音盒了吗？</p>
    <p>这个名字，如果让性急的贵族听到的话，即使当场被砍了也无法发牢骚。</p>
    <p>确实是攻略者的血统，也有真正成为王的可能性吧。</p>
    <p>但是还没有完成。在这种状态下给奥克斯冠名实在是太不考虑了。</p>
    <p>梅赛德斯微微眯起眼睛盯着马克斯，他颤抖着肩膀。</p>
    <p>「呜、う……？你生什么气？</p>
    <p>巴、罗勒，我搞错了什么吗？”</p>
    <p>我没有生气。只是很吃惊。</p>
    <p>但他似乎感到愤怒，就软弱地向罗勒提出了建议。</p>
    <p>一瞬间露出软弱的正面而感到不安的样子，离王的威严越来越远。</p>
    <p>这家伙真的没问题吗？</p>
    <p>“希望你不要生气。哇，要是我做了什么惹你生气的事情的话，我会改正的，希望你不要客气地说出来”</p>
    <p>那把那个玩笑的名字改过来。</p>
    <p>不言而喻，盯着戳着膝盖的罗勒。</p>
    <p>他也责备这边,不过，梅赛德斯稍微增强愤怒更加强地凝视的话流了冷汗。</p>
    <p>那么，是怎么判断的呢？</p>
    <p>这个叫马克斯的少年感觉不到邪气。</p>
    <p>自己究竟在做什么，甚至连自称是多么危险的名字都感觉不到。</p>
    <p>这样的话，问题还是罗勒一方吧。</p>
    <p>果然，有头绪的男人中没有像样的人。梅赛德斯再次这么想。</p>
    
    <p>【吉他果冻】</p>
    <p>原本是华尔街果冻的果冻，由于过度锻炼而迷失了原型。</p>
    <p>身高延伸到接近2米，肌肉分泌过多的肌肉果冻，乍一看也显得肥胖。</p>
    <p>被错认为是屁股的那样的胸果冻破裂了10pack的腹果冻。</p>
    <p>在圆木般的手足上，应该不存在的血管一样的什么浮现出来，在颤动。</p>
    <p>明明是果冻，却完全没有打圈。不如说是硬邦邦的。</p>
    <p>梅赛德斯认为，虽然魔物名称至今仍保持着华尔伊·果冻的状态，但这个已经可以作为别的种类使用了。</p>
</body>