<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>86. 裸体的男国王</h1>
    <p>“你打算干什么？让我报上那样的名字”</p>
    <p>梅赛德斯结束了与麦克斯的会面，在退房的同时追问罗勒。</p>
    <p>那个无知的少年不可能自称那样的名字。</p>
    <p>毫无疑问，是受了谁的唆使。</p>
    <p>而且，除了这个男人，别无他物。</p>
    <p>面对梅赛德斯的提问，罗勒表示了屋子里的一个房间。</p>
    <p>在这里说的话可能听起来像马克斯，所以想在那边说吧。</p>
    <p>在罗勒的带领下进入房间，里面还有几名铠甲兵。</p>
    <p>进入梅赛德斯后的罗勒把房间的钥匙锁上，让任何人都不能进去。</p>
    <p>“这个房间的墙壁很厚，外面的声音不容易泄漏。</p>
    <p>在这里，不用担心会被问到，就可以说话了吧”</p>
    <p>“也就是说，在这里发生什么事情谁都不会注意到。你打算关门吗？”</p>
    <p>「不会吧。我完全没有那样的打算”</p>
    <p>虽然脸上还是一如既往地露出柔和的笑容，但要说这个男人，还是属于肮脏的类型。</p>
    <p>虽然还没有采取直接的手段，但似乎擅长施加压力使对方同步的手法。</p>
    <p>刚才和马克斯的见面也是这样。</p>
    <p>带到这边没有退路的状况，显出武力梅赛德斯自然地麦克斯打算垂下头。</p>
    <p>如果在那里梅赛德斯，没办法的话，采取一次那样的态度的话，那时候就可以上下级关系了。</p>
    <p>无论是演技还是不得已都没有关系。国家最贵族的女儿向马克斯低下了头。</p>
    <p>并且此次在密室，还是显示着武力。</p>
    <p>绝不是罗勒自己说着威胁。我并没有采取那种态度。</p>
    <p>但是，如果关在无处可逃的地方，在那里配置了兵队的话，自然而然地对手就会变得不擅长了吧。</p>
    <p>因为他掌握了生杀予夺权，所以变得不感兴趣了。</p>
    <p>这样一来，保持自然状态的人只有三种。</p>
    <p>一个人是迟钝到察觉到自己被威胁的程度。</p>
    <p>这从某种意义上说是幸福的人。</p>
    <p>完全被巴西表面上的柔和所欺骗，墙壁上的士兵也只不过是可靠的护卫，就算是关上房间的钥匙，也照着画框像这样想的，完全无法察觉事情背后的老好人……总之，是象jikurinde一样的类型。</p>
    <p>……不，她到底没有察觉到那种程度。</p>
    <p>一个是过于自信的人。</p>
    <p>深信这种程度的兵力不是什么东西的数量，对于自以为了不起，自以为了不起的对手这样的威胁是行不通的。</p>
    <p>然后最后……真的是这种程度的武力是无可奈何的人。</p>
    <p>罗勒现在正试探梅赛德斯属于哪种类型。</p>
    <p>因为还不采取强硬手段，保持友好的态度，不知道这是哪种类型。</p>
    <p>如果最后出现的模式很糟糕，那么毁灭的是他。</p>
    <p>“让我听听吧。为什么叫那样的名字？</p>
    <p>那简直就是向国家挑衅”</p>
    <p>“那个名字表达了决心。决心一定要成为这个国家的国王……因此被冠以了奥克斯的名字”</p>
    <p>“他本人好像什么都不懂。”</p>
    <p>坚定不移的决心……这里嘛，可以相信吧。</p>
    <p>如果有一点退缩的想法，就不会用那种开玩笑的名字。</p>
    <p>但是，那个决心不是马克斯本人而是罗勒的。那个少年只是被不明白背负着而已。</p>
    <p>他甚至不知道自己背负着什么吧。</p>
    <p>“以那样的孩子为旗帜……哎呀，这么说来，我还没听说过年龄呢。</p>
    <p>那个少年现在几岁了？看上去像是十二岁左右”</p>
    <p>“今年已经11岁了”</p>
    <p>看来他真的是个孩子。</p>
    <p>与外表相反，实际上好像没有二十岁左右。</p>
    <p>不过，即使是十一岁也觉得太幼稚了。</p>
    <p>梅赛德斯十一岁的时候因为前世的记忆持(有)不成为比较对象，与吉林德和同学的dodo·riotte是十一岁的时候相比还年幼。</p>
    <p>说到十一岁，虽然在日本的价值观上还是个孩子，但在这个国家却没有那么孩子这个认识。</p>
    <p>年龄已经到了帮父母干活的年龄，也有人已经开始工作了。</p>
    <p>即使有未婚妻也不稀奇吧。</p>
    <p>虽然这无疑是孩子，但由于文化的差异，要求他们比日本早日独立。</p>
    <p>虽然这是和本题完全没有关系的闲话，但当时对吉林登是女生的事感到震惊的德德·里奥特现在正燃烧着新的恋情。</p>
    <p>这次的目标是稍微有点不幸的金发美男子，好像是公爵家的儿子。</p>
    <p>咦？这不是菲利克斯吗？</p>
    <p>那个姑且不论，麦克斯恐怕与吉克林德相反。</p>
    <p>因为被父母冷淡对待而持续辛苦，结果在十一岁的时候惊人地长大的吉克林顿。</p>
    <p>最近胸部特别成熟，这怎么样都无所谓。</p>
    <p>马克斯……那是过分娇惯的类型。</p>
    <p>以罗勒为首的包围经常将他举起、崇拜、煽动，构筑起理所当然的价值观。</p>
    <p>并不是马克斯不好。如果在什么都不知道的状态下被关在这样的地方每天被围攻煽动『你是王』那样的东西。</p>
    <p>什么都不知道，只是纯粹的少年王。在登上宝座的地方能统治吗？</p>
    <p>恐怕连民心都无法得到满足吧。</p>
    <p>嘛，就看不懂别人的心这点来说，梅赛德斯完全不能说别人，但马克斯作为国王是致命的。</p>
    <p>“不要做裸体的国王”</p>
    <p>自己什么也做不了。什么也不想。</p>
    <p>一有什么事就马上依靠罗勒，如果对他说“这衣服看上去像傻瓜”的话，他就会信以为真地赤身裸体。那样年幼的国王。</p>
    <p>“为了不变成那样的我们”</p>
    <p>“为了那样做的你们，搞错了吧？”</p>
    <p>对罗勒的话，马上加入订正。</p>
    <p>只要有他们，马克斯无论多久都还是个孩子。</p>
    <p>即使这样成长，也会长出只有图形的大孩子吧。</p>
    <p>放任不管也会变得麻烦，干脆，在这里击溃吗？</p>
    <p>梅赛德斯就是这样一个不安的思考。</p>
    <p>可是那个时机，什么人从外边敲了门。</p>
    <p>“是谁呢？现在是谈话的时候”</p>
    <p>“我是商人的トライヌ。听说有梅赛德斯先生，请务必让我跟他讲话……”</p>
    <p>从门那边传来的是熟人的商人的声音。</p>
    <p>他就是曾经潜入迷宫时得到救助，通过教授巧克力和罐头制作方法而给梅赛德斯带来财富的小胖商人——三轮车。</p>
    <p>为了确认罗勒的视线，我点了点头。</p>
    <p>作为梅赛德斯，为什么特拉伊努会在这里，我很在意。</p>
    <p>而且他对梅赛德斯来说是贵重商人的相识，所以不能把这些东西砸得一塌糊涂。</p>
    <p>“呵呵，好久不见了，梅赛德斯大人。成长得越发美丽…………啊，不，好像还是很年轻的样子”</p>
    <p>“不要勉强说恭维话。我自己知道自己没有成长”</p>
    <p>恭维是商谈的基本。</p>
    <p>大概是トライヌ也打算先从恭维入手吧，但是梅赛德斯因为从当时开始就几乎没有变化所以以空手道而告终。</p>
    <p>吸血鬼的不老期真是不公平。既有像弗雷德里克一样衰老的人，也有像梅赛德斯和汉娜那样年幼地停止的人。</p>
    <p>也有像菲利克斯一样在肉体高峰的20岁时停止的事，也有像奇克林顿一样不成熟的绝妙的年龄停止的事。　</p>
    <p>并且トライヌ在外观上是中年父亲。这个要说是哪个的话也是拉了偏离的部类吧。</p>
    <p>“罗勒殿下，我有些话想和你说，可以出去吗？重要的商谈不想被别人听到”</p>
    <p>“……好吧。那么请保卫”</p>
    <p>“不，不用了。即使没有那样的东西，只要有梅赛德斯殿就没有什么可怕的东西了”</p>
    <p>拒绝了巴吉尔的护卫，三人马铃薯地走。</p>
    <p>可能是心理作用吧，感觉比以前更胖了。</p>
    <p>梅赛德斯给予的知识好象使他变得富有,不过，好象对比那个肥胖了。</p>
    <p>「来，梅赛德斯殿下。请跟我来”</p>
    <p>“啊”</p>
    <p>那么，为什么这个男人会在这里呢……。</p>
    <p>根据话题的不同，罗勒也不会随意破坏，所以期待不要说太麻烦的话。</p>
</body>