<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>87. トライヌの失敗</h1>
    <p>　トライヌとまさかの再会を果たしたメルセデスは、彼に案内されて大型の雑貨店を訪れていた。</p>
    <p>　様々な商品を取り扱う店舗で、雑貨店というよりは現代のスーパーに近い。</p>
    <p>　大勢の客で賑わう店内を歩き、やがて奥の『関係者以外立ち入り禁止』と書かれたドアの中へと入る。</p>
    <p>　中は通路になっており、いくつかの部屋が見えるがトライヌは止まる事なく奥へと歩いていく。</p>
    <p>「ほっほほ。ここは我がトライヌ商会の王都支店でしてな。</p>
    <p>ここならば話を誰かに聞かれる心配もありません」</p>
    <p>　そう言いながら一番奥まで到着し、そこにあったドアを開いた。</p>
    <p>　その中はそれなりに広い部屋で、簡易ではあるがベッドもある。</p>
    <p>　立派な机と椅子があり、棚には本が並んでいた。</p>
    <p>　壁際には来客用と思われる装飾過剰な肘掛け椅子があり、彼はそれをメルセデスの前へ運んだ。</p>
    <p>「私の私室です。店に泊まり込みで働く時もありますので、そういう時に使っているのですよ。さ、どうぞおかけ下され」</p>
    <p>　言われるまま椅子に座り、トライヌも自分の椅子へと座った。</p>
    <p>　それから彼はコホン、と咳払いをする。</p>
    <p>「さて……話してもらえるか？　何故貴方があんな場所にいたのか」</p>
    <p>「はい、お話しましょう。</p>
    <p>まず結論を先に言うならば私もあの一派の一員……というより、出資者の一人なのですよ」</p>
    <p>　メルセデスは思わず出しそうになった溜息を噛み殺し、努めて表情に出さないようにする。</p>
    <p>　予想はしていたが、いきなり嬉しくない情報だ。</p>
    <p>　メルセデスとトライヌ商会は持ちつ持たれつの関係であり、手を組む事によって互いに美味しい思いをしている。</p>
    <p>　コネの少ないメルセデスにとっては貴重な取引の相手で、出来ればこの関係は継続しておきたい。</p>
    <p>　しかしそうなると、迂闊にあの派閥を潰すわけにもいかなくなる。</p>
    <p>　その考えを読んだのだろう。トライヌは少し早口で続きを口にした。</p>
    <p>「といっても、今でも彼等の全面的な味方というわけではありません。昔の過ちというか……。</p>
    <p>メルセデス殿は、前の王の事はご存知ですな？」</p>
    <p>「ああ、イザークだな」</p>
    <p>「はい。皆、反逆者の烙印を押される事を恐れて大きな声では言えませんでしたが、奴が王家を乗っ取った愚者である事は有権者達の間では噂になっておりました」</p>
    <p>　これは既知の情報だ。</p>
    <p>　ベルンハルトもそういう噂があると知っていたし、やはりおかしいと気付く者は少なくなかったのだろう。</p>
    <p>　ただそれを声高らかに言っても反逆の罪を被せられて処刑されてしまうだけだ。</p>
    <p>　王が明らかにおかしいと分かっていても、それでも逆らうのは簡単な事ではない。</p>
    <p>　この国の王というのはそれだけの権力を持つ、独裁者にも近い立場にあるのだ。</p>
    <p>「それを抜きにしてもイザークは王の器ではありませんでした。</p>
    <p>上層部は腐敗し、貧富の差は拡大し……他種族や帝国の脅威の前にオルクスはあまりに無防備過ぎた。</p>
    <p>私もこの国に見切りをつけて別の国に逃げるべきかと考えていましたよ。</p>
    <p>そんな時です。彼等が私の前に現れたのは」</p>
    <p>「……なるほど、大体分かった。そこで、イザークがこのまま玉座にいるよりはマシと考え、奴らに協力したわけか」</p>
    <p>「はい。マックス君はまだ子供ですが、しかしダンジョンの力は本物……ならば、このままイザークが玉座に居座っているよりはまだマシなのではないかと……というより、仮に期待外れだったとしても今より酷くはならないだろうと考え、私は彼等の協力者となりました」</p>
    <p>　トライヌの判断は当時得られる情報の中で考えるならば決して間違えたものではない。</p>
    <p>　イザークに任せたままでは国は腐る一方で帝国にも対抗出来ない。</p>
    <p>　ならば一か八か、別の王に挿げ替えてしまった方がまだマシになるかもしれない。</p>
    <p>　少なくとも王剣を使えないイザークよりはいいだろう。そう考えてもおかしくはなかった。</p>
    <p>「しかし状況は変わりました。イザークは貴方達によって倒され、真の後継者であるジークリンデ殿下もおられる。</p>
    <p>しかし一度協力した手前、今更抜けますとも言えずに……というより、私は少々彼らの秘密を知りすぎましたので、そんな事をすれば消されてしまうでしょう」</p>
    <p>「つまり抜ける機会を失ったわけか」</p>
    <p>「はい……お恥ずかしい話ですが」</p>
    <p>　聞いてしまえば簡単な話であった。</p>
    <p>　何の事はない。単純に、抜けるに抜けれなくなった。</p>
    <p>　ただそれだけの話だ。</p>
    <p>　そして今日まで抜けずにあの派閥の協力者の顔を崩さなかったトライヌの判断は正しい。</p>
    <p>　もし迂闊な事をしていれば、彼の言う通りにトライヌは今頃あの世にいただろう。</p>
    <p>「つまり私があの派閥と敵対しても問題はない……そういう事だな？」</p>
    <p>「はい。むしろ私としてはあの派閥が潰れた方が都合がよいのです。</p>
    <p>出資者と先程言いましたが、実態は何の見返りもなく一方的に搾取されているようなものですので……」</p>
    <p>「貴方と同じような者は他にもいるのか？」</p>
    <p>「ええ、何人かいます。しかし全てがそうというわけではなく、中にはジークリンデ殿下とマックス君をくっつけて早急に王を用意するべきだと考える者もいます」</p>
    <p>　トライヌの言葉を聞き、メルセデスはそれも当然か、と考えた。</p>
    <p>　その者達の考えを責める事は出来ない。</p>
    <p>　むしろ真っ当だ。国の事を真剣に考えている。</p>
    <p>　何故なら今、この国には……オルクスには、王がいないのだ。</p>
    <p>　ジークリンデは正当な王女である。</p>
    <p>　だが王女であって女王ではない。女王になる事もない。</p>
    <p>　何故ならオルクスでは国のトップに就くのは男であると決まっているからだ。</p>
    <p>　だからジークリンデの母も女王になる事はなく、それがイザークという愚者を王家に招き入れる結果に繋がった。</p>
    <p>　そこに特別な理由はない。ただの風習で、伝統で、そして固定観念だ。</p>
    <p>　あえて言うならば女性は男性よりも感情で物を考えるのでトップには向かないという事だろうか。</p>
    <p>　だから今、オルクスは国王不在という極めて不安定な状態にある。</p>
    <p>　そしてそれは、ジークリンデが結婚して夫を得るまで変わる事はない。</p>
    <p>「女王制度は……まあ隣国を見れば貴族達の反対を受けるか」</p>
    <p>「はい。帝国のように女尊男卑社会にされてはたまったものではありません。貴族達もそれを恐れてジークリンデ殿下の即位には反対するでしょう。</p>
    <p>私自身も、どちらかと言えば殿下は国王になるには向いてないかと……」</p>
    <p>　トライヌの言葉にメルセデスは特に何も言わない。</p>
    <p>　ジークリンデがトップに不向きな事には同意しているからだ。</p>
    <p>她的确是个好人，很温柔的人物。</p>
    <p>但是好人不能等于下正确的判断。</p>
    <p>相反，站在首位的人有时为了救9而对1视而不见，这种无情的要求也是必要的。</p>
    <p>在这一点上，吉克林德明显不适合当王。</p>
    <p>“就我个人而言，我觉得梅赛德斯殿是比较适合的。”</p>
    <p>“我呢？……别开玩笑。我可不是那种能背负众人的才干」</p>
    <p>把トライヌ的话当作玩笑扔掉，然后梅赛德斯想:</p>
    <p>那个派系被摧毁，但与トライヌ的管道却无法切断，这是个好消息。</p>
    <p>这样一来，到关键时刻，可以用力地一扫而光。</p>
    <p>嘛，最好不要再有牵连了，这样是不行的吧。</p>
    <p>不管怎么说，我已经知道了对方的秘密。</p>
    <p>基地的地点也记了真王的脸和名字。那样的自己交涉决裂了，不可能说再见放置不管。</p>
    <p>既然已经展示到那种程度，如果不成为朋友的话就只有删除了。</p>
    <p>对方应该那样想。</p>
    <p>反过来如果不能下这样的判断，在很久以前那些家伙的存在已经被国家察觉到了吧。</p>
    <p>“不用说，如果梅赛德斯殿下不协助他们的话，近期会放出刺客。</p>
    <p>请注意”</p>
    <p>“我知道”</p>
    <p>梅赛德斯已经表现出了对他们不友好的姿态。</p>
    <p>虽然还不是明确的敌对，但即使如此，如果表现出那种态度的话，也不会想到会站在我方上吧。</p>
    <p>那么，对方采取的手段是说服还是放置，或者是消除，这其中之一。</p>
    <p>但是如果来的话反而方便。那时候，我们可以毫不客气地夺走对方的迷宫。</p>
    <p>暂且先看一下对方的态度吧。</p>
    <p>“……对了，攻略者的名字是克里斯托夫·战斗吗？</p>
    <p>有两个女儿，其中一个在逃跑的时候被抓住了”</p>
    <p>「恩。所以马克斯是逃跑的另一个孩子”</p>
    <p>“那是什么……被捕的女儿，真的被杀了吗？”</p>
    <p>有一件事被梅赛德斯给卡住了。</p>
    <p>那是巴吉尔说『恐怕被杀了』，被追捕者的女儿的事。</p>
    <p>一般来说的话，的确，被杀了也不奇怪。</p>
    <p>奥古斯特·艺术活动.罗德暗杀克里斯托夫，放出了追赶她的手。</p>
    <p>而且因为被抓住了，不杀更奇怪。</p>
    <p>但是，那个女孩子有利用价值。</p>
    <p>是能使用地牢这样的很大的利用价值。</p>
    <p>（虽然可能性很低，但是活到哪里被幽禁的可能性也不是零。</p>
    <p>稍微调查一下吧……）</p>
    <p>也许，还活着。</p>
    <p>没有特别的根据,不过，总觉得梅赛德斯是那样的心情。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>～大分前～</p>
    <p>トライヌ「マックス君とバジルさんもアレだけど、イザークとかいう無能オブ無能が玉座にいるよりはマシになるかもしれない。てか今より悪くはならんやろ！　この際一か八かで賭けてみるか！」</p>
    <p>～少し前～</p>
    <p>トライヌ「あっ、メルセデス殿がイザーク倒した。もうこれで分の悪い賭けをせずにすむ！」</p>
    <p>～今～</p>
    <p>トライヌ「もう協力するメリットないのに秘密知りすぎて抜けるに抜けれない……。</p>
    <p>しかも出資者だから金だけ見返りなしで取られてく……もう派閥潰れてくれんかな……」</p>
</body>