<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>88.  相连的情报</h1>
    <p>与罗勒的接触已经过了三天。</p>
    <p>梅赛德斯从那以后，一有空就到格鲁内瓦特府邸的书房里调查当时的事情，很遗憾，并没有什么新奇的消息。</p>
    <p>哎呀，『迷宫攻略者愚蠢的国王暗杀了』之类留下书不应该留下，如果说当然当然。</p>
    <p>这样一来，之后就只能得到来自当时认识的人的口头说明之类的信息了。</p>
    <p>如果成为精通这些内情的人，果然还是汉娜吧。</p>
    <p>以后，也许贝阿朵列克斯附近也知道些什么。</p>
    <p>伯恩哈特……这个以后再来可以吗？你确实知道些什么，但首先从汉娜和贝阿朵列克斯那里听取信息，如果再没有任何线索的话就去问吧。</p>
    <p>因此，首先梅赛德斯把自己收纳在迷宫里。</p>
    <p>迷宫里面有房子，贝阿朵列克斯基本上是在那里生活。</p>
    <p>小间使等也准备，不太不便强,不过，贝阿朵列克斯地好象不满可爱的女性型的魔物不在的事。</p>
    <p>顺便说一下，基本上照顾贝阿朵列克斯的是Goblin。</p>
    <p>“哦，梅赛德斯。你来了。差不多可以捕捉到可爱的少女型魔物了吗？”</p>
    <p>“我没见过那种东西。比起那个，我有想问的事情”</p>
    <p>她向她说明了贝阿朵列克斯所说的话，自己现在正在关联的麻烦派系的事，攻略者的孩子的一半被追捕了的事等。</p>
    <p>听到这些，贝阿朵列克斯的表情有些认真，像是在思考一样抱着胳膊。</p>
    <p>“原来如此……嗯，那件事我也知道。</p>
    <p>新的攻略者出现了这样的话当时是冲击。这样的话用武力被奥克思抽出的话着急哟。</p>
    <p>结果愚蠢的国王擅自处理了攻略者，对我国来说是方便的……是吗，女儿还活着吗？”</p>
    <p>贝阿朵里克斯方面也好象抓住着新的攻略者出现了的事。</p>
    <p>据说马克斯少年的事也是第一次听说，这之后的事情好像还不知道。</p>
    <p>很遗憾，好像没有特别值得一提的信息。</p>
    <p>虽然这么想，但贝阿朵里克斯还是像想起来一样继续讲话。</p>
    <p>“攻略者克里斯托夫·战斗的事情稍微知道一点。</p>
    <p>虽然不是我的口味，但表情精悍的美男子。</p>
    <p>头发是金发，完全是正统派骑士的感觉吗？</p>
    <p>听说他是个比别人加倍努力且绅士的男人”</p>
    <p>“原来如此”</p>
    <p>金发美男绅士正统派……好像在哪里见过似的。</p>
    <p>总而言之，给人的印象是听过之后与城堡的乱七八糟的阴谋毫无关系。</p>
    <p>恐怕连怀疑国王的事都没有吧。</p>
    <p>这样一来，攻略者的事稍微明白了。</p>
    <p>但是最重要的信息什么都没得到。</p>
    <p>因此，梅赛德斯接下来将选出精通内情的人物。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“那么，我怎么会这样呢？”</p>
    <p>地方变了，埃德尔罗特学院。</p>
    <p>从格鲁内瓦特邸以往的空中冲刺回来的梅赛德斯立刻向同室的汉娜提问了当时的事情。</p>
    <p>对汉娜来说，这不是很好的过去吗？</p>
    <p>嘛，如果是她的话，被埋葬的攻略者是不会知道的。</p>
    <p>不如说，克里斯托夫被暗杀了……并且承包暗杀等的当然是暗部。</p>
    <p>汉娜是暗部之一的隐密队之首，当然知道啦。</p>
    <p>她沉默了一会儿，叹了一口气，静静地说道。</p>
    <p>“……嗯。正确答案哦，梅尔。</p>
    <p>暗部的高层是我。那当然，除非我得到许可，否则我不会行动。</p>
    <p>也就是说，是我杀了他”</p>
    <p>他坦白说，自己就是亲手杀害克里斯托夫的犯人。</p>
    <p>这里没有任何借口，只有甘愿接受任何骂人的决心。</p>
    <p>面对这样的她，梅赛德斯惊讶地吐了一口气，然后说</p>
    <p>「那么，真正的地方是？」</p>
    <p>“诶”</p>
    <p>“我知道你不是那种傻瓜。像这种‘责任全在自己身上’就好了，请告诉我们真实情况”</p>
    <p>“不，那个……”</p>
    <p>“主观的责任感啦‘自己做过的事情’啦，不需要那样的噪音。</p>
    <p>只告诉我客观发生的事情”</p>
    <p>梅赛德斯轻易看穿了谎言，汉娜一下子变得语无伦次。</p>
    <p>她有个毛病，但不是傻瓜。</p>
    <p>你应该知道杀克里斯托夫是怎么回事。</p>
    <p>不仅失去了难得的地牢。延长一辈子也许会成为最大的敌人。</p>
    <p>是啊，现在好像真的产生了所谓王的派系。</p>
    <p>既然如此，就算是国王的命令，也不必那样跟随王吧。</p>
    <p>梅赛德斯识破了这件事，转眼间镀金剥落了。</p>
    <p>“嗯……嘛，的确，我并不是自己下手的。</p>
    <p>总而言之，黑暗部这个那个地也有，我本人主要负责潜入据点的情报收集和化为町人的要人护卫等。</p>
    <p>…………嘛，包括所有的暗部在内，就像我的部下一样，果然最终还是……”</p>
    <p>“只给我客观事实”</p>
    <p>“啊，好的。”</p>
    <p>汉娜一边移开视线，一边很内疚地说道。</p>
    <p>那张脸紧绷着笑容，流着汗。</p>
    <p>好不容易坚定了决心，明明说了所有的责任都是我的，可就是这种盐的对应。</p>
    <p>汉娜差不多要哭了。</p>
    <p>“那时候，我有点别的任务潜入别的国家了……。</p>
    <p>不在家的时候就交给副官了，那个人呢……按照陛下的指示派遣了暗杀部队……话说，暗杀队的大家都很酷，或者说自己不怎么思考……说是工人，或者说是精通工具……总之，毫无疑问的执行命令的孩子们，不，优秀。总之，我回来的时候已经全部结束了……”</p>
    <p>一边做着含糊不清的说明，一边对准双手的食指。</p>
    <p>恐怕她有相当的罪恶感吧。</p>
    <p>虽说汉娜不知道部下做的事，但部下的责任就是汉娜的责任。</p>
    <p>所以她对这件事也感到很抱歉。</p>
    <p>虽说如此，但“是我干的”这样的误解还是不能接受的。</p>
    <p>“那么作为汉娜，是反对克里斯托夫暗杀的吗？”</p>
    <p>“虽然也不是说结束之后说的话，但是不是很好的手吗。</p>
    <p>克里斯托夫也有来自其他的骑士的人望。</p>
    <p>好不容易是增加王剑的好机会，却错过了。</p>
    <p>作为我来说，应该把克里斯托夫先生接入王家……哎呀，就是马后炮了”</p>
    <p>这样说着，汉娜落下了肩膀。</p>
    <p>虽然没有关系，但是对于这件事，汉娜几乎没有涉足。</p>
    <p>作为自己的替角剩下的副官是傻瓜，按照王说的那样行动了。只是如此而已。</p>
    <p>虽然我想说，不要把这些当成副官，但没有看人的眼光是自古以来就有的吧。</p>
    <p>“话说副官呢？”</p>
    <p>“……后来意识到自己做过的事情有多重，觉得自己有责任就辞职了。</p>
    <p>现在正在培养新的副官”</p>
    <p>“这样啊”</p>
    <p>做坏事的副官也是受害者。</p>
    <p>因为国王下达了命令，所以作为军队服从绝不是错误的行为。</p>
    <p>原本所谓士兵，本来是不被要求自己考虑的事。</p>
    <p>因为军队是国家拥有的力量，是武器。</p>
    <p>如果武器擅自按照自己的判断行动，会招致混乱，变成最坏的武装。</p>
    <p>因此，绝对不能只责备那个副官。我觉得是傻瓜。</p>
    <p>结果，最无能的就是出境.巡回演出了。</p>
    <p>如果这家伙做得不好，会不会比伊扎克更无能呢？</p>
    <p>而令人困扰的是，吉克林德正是奥尔克斯二大无能王的孙子，女儿。</p>
    <p>确实对将来不感到不安，贵族们不安视把她做为首位的事也能理解。</p>
    <p>吉克林德自己绝对不坏,不过，对父亲和祖父的二人双重无能只有不安。</p>
    <p>因为她自身的超凡魅力性高(贵)，只是祈愿想办法与聪明的丈夫贴紧的事。</p>
    <p>“这倒不错。现在找的是两个女儿中的一个被抓到的追捕者。</p>
    <p>你知道些什么吗？</p>
    <p>“就算你知道，那也是刚才说的副官。</p>
    <p>事后报告说克里斯托夫的孩子被捕后处刑了。然后，之后马上就辞职了”</p>
    <p>“那个副官的名字是？”</p>
    <p>“尼级允浩斯。其实我和梅尔是亲戚”</p>
    <p>汉娜的原副官好像是梅赛德斯的亲戚。</p>
    <p>有什么讨厌的联系方式呢……一边这样想着一边催促话题的继续。</p>
    <p>“怎么回事？”</p>
    <p>“菲利克斯的妈妈……也就是说你是瓦尔堡加的父亲”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>梅赛德斯一边听着话，一边预感到了什么不愉快的预感。</p>
    <p>非常讨厌的预感。如果可以的话我不希望中奖。</p>
    <p>偶然的巧合……肯定是那样。不，请决定。</p>
    <p>如果不是那样的话，会变得很麻烦。</p>
    <p>“……菲利克斯……头发的颜色和父亲和瓦尔布加夫人都不一样啊”</p>
    <p>“嗯？嗯，是啊”</p>
    <p>“而且和菲利克斯一样的金发是威尔布加的家……也就是说没有yunkasu家吧？”</p>
    <p>「啊。啊，嗯。是吗？”</p>
    <p>“这可能是偶然的一致，但我看到的马克斯·斗特的头发是金发。”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>“克里斯托夫貌似是个金发、正统、绅士的美男子。是不是有点像菲利克斯呢？”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>你知道梅赛德斯想说的话吗？</p>
    <p>汉娜也拉着脸，脸上流着汗。</p>
    <p>连接了···。</p>
    <p>不能连接的地方，就是这样连接在一起。</p>
    <p>不，等一下。但这是太过份了。</p>
    <p>伯恩哈特不可能不知道这么重要的信息。</p>
    <p>但梅赛德斯脑海中却回想起一句话。</p>
    <p>那是第一次和柏林哈特见面的那天。这是伯恩哈特对菲利克斯说的话。</p>
    <p>所谓宝石就是从意想不到的地方出来的。</p>
    <p>——严格挑选血统・・・・・对应该实施过彻底教育的菲利克斯的无能感到十分的恐惧。</p>
    <p>梅赛德斯情不自禁地拍了一下额头。</p>
    <p>没错……柏林哈特都知道。</p>
    <p>明知故犯，娶了保鲁保加……而能做出来的孩子就是菲利克斯。</p>
    <p>也就是说，瓦尔堡加才是被捕的攻略者的女儿。</p>
</body>