<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>90. 不忍心的暗杀者</h1>
    <p>明早……大家安静下来的时候。</p>
    <p>在朝阳的照射下，多个影子开始活动。</p>
    <p>以人的感性来看“他们有忍耐的意思吗？”想说的情景,不过，吸血鬼夜里视力很强，但是对光弱。</p>
    <p>就像人类在黑暗中需要时间直到眼睛习惯一样，吸血鬼在光线中眼睛不太灵活。</p>
    <p>他们的这次的目标是shenberg家的人们的头。</p>
    <p>谢恩贝尔格的现任当主曾经是王家直属的暗部，并且根据他的命令克里斯托夫·费特被暗杀了。</p>
    <p>不仅如此，逮捕了两个女儿中的一人也是他。</p>
    <p>也就是说，对于举起真王的他们来说，是绝对不会放过的不共戴天的敌人。</p>
    <p>经过训练后向卧室走去，但其路线也不止一个。</p>
    <p>设想被护卫等阻碍的事，通过着复数的路线。</p>
    <p>有的人穿过天花板，有的人走过走廊，有的人像蜘蛛一样顺着屋子的墙壁向窗户走去。</p>
    <p>最初成为牺牲者的是走廊的人。</p>
    <p>他在朝阳中发现了什么人形后摆好了架势，那里的是一个朴素的木偶。</p>
    <p>哎呀，有这样的东西吗……虽然这么想，但是怎么看都是人偶。</p>
    <p>让我吃惊。一边这样想着一边从人偶面前通过。</p>
    <p>下一个瞬间，他被人偶打了。</p>
    <p>“唔哈！？”</p>
    <p>被外表无法想象的刚拳打飞的暗杀者被墙壁撞得喘了口气。</p>
    <p>这样的他木偶接近俊敏，举起拳头。</p>
    <p>暗杀者也马上挥动刀刃,不过，那个一击空地切了空中。</p>
    <p>木偶人以估计消失的速度横向卷入，进入着下面的攻击动作。</p>
    <p>“牛蒡！”</p>
    <p>木偶的身体被针扎，打碎窗玻璃暗杀者被打到外面。</p>
    <p>在前面出现了木偶人，把飞来的暗杀者踢了起来。</p>
    <p>跳跃……马上追上踢飞，在飞过的地方一瞬间绕进又踢飞了。</p>
    <p>反复数次之后，抓住暗杀者的脚急速下降——狠狠地敲击地面，将全身的骨头砸碎。</p>
    <p>魔物名『健普法』。</p>
    <p>是贝亚特里克斯所有迷宫中登记的魔物中的一体。</p>
    <p>外表看起来只是杂鱼怪物，但和外表恰当相反，拥有很高的格斗能力。</p>
    <p>擅长瞬间加速，就像是跳跃一样消失。</p>
    <p>除此之外虽然没有特别的能力，但很单纯。</p>
    <p>梅赛德斯也是曾经在与贝阿朵里克斯的战斗中遇到棘手的魔物。</p>
    <p>木偶人……肯普法精心打碎了暗杀者的头，然后向指定的地方走去。</p>
    <p>一边移动天花板一边有一个暗杀者向卧室偷偷靠近。</p>
    <p>夫妻的卧室在宅邸的三楼。</p>
    <p>这不仅限于这个宅邸，贵族的寝室基本上有着难以入侵的高处建造的倾向。</p>
    <p>可是如果那个也预先潜入成功没有意义。</p>
    <p>倒不如靠近天花板的份儿，变得容易瞄准。</p>
    <p>所谓天花板背面，除了仓库以外，也作为发生什么事的时候隐藏的地方使用。</p>
    <p>但是暗杀者混入了几件想被搬运的家具中。</p>
    <p>屏住呼吸等待早晨的暗杀者从壁橱里爬出来，观察周围。</p>
    <p>没关系，没人注意到。</p>
    <p>之后就这么潜入卧室里收拾夫妻。</p>
    <p>——空姐。</p>
    <p>发出如此愚蠢的声音，没有任何前兆，短刀刺入了暗杀者的后脑。</p>
    <p>他到最后也没有发现任何人，他应该也没有发现自己已经死了。</p>
    <p>坐在衣柜上的汉娜惊讶地俯视着那样的他。</p>
    <p>“明明就在这么近的地方，你怎么没注意到呢。虽然好像在训练，但是训练度很低”</p>
    <p>一边玩弄着短刀，一边像往常一样说。</p>
    <p>汉娜已经处理了三人左右的暗杀者，但都是经验低下的家伙。</p>
    <p>这样的话，即使自己不在，尼班也许也能一个人反击了。</p>
    <p>汉娜坐在衣柜上发出声音。</p>
    <p>“还有多少人呢？”</p>
    <p>“现在是最后一次潜入宅邸了。</p>
    <p>那么说来可疑的小间使接近着卧室姑且捉住了,不过，怎样做？”</p>
    <p>汉娜的问题背后有人回答。</p>
    <p>那是汉娜养育的她的部下中的一人，在尼班之后成为了副官的男人。</p>
    <p>稍微有点儿粗野的说话方式让人在意，但却是相当有能力的男人。</p>
    <p>“你带了什么？”</p>
    <p>“毒药和短刀，然后拿着魔石。要杀掉吗？</p>
    <p>“恩……不是假装是小间使的护卫吧。</p>
    <p>先把拿的东西全部没收，不能动。说不定会自杀，所以请不要忘记嚼子哦”</p>
    <p>「哇。手脚掉下来不是更可靠吗？”</p>
    <p>「这样啊，要是真的是这个宅子的人不好办啊。不管再怎么播放”</p>
    <p>“还是那么天真啊。但是那样也不错”</p>
    <p>听了汉娜的指示，然后心情消失了。</p>
    <p>汉娜认为，虽然她自知是天真的，但无论如何自己不适合坚持冷酷无情。</p>
    <p>由于工作关系那样不好吃，但这已经是气质的问题了吧。</p>
    <p>从这一点上来说，在宅邸中的暗杀者们是幸运的。</p>
    <p>至少，与企图从外部入侵的家伙相比……。</p>
    <p>“……和梅尔撞上的人，真是忧伤啊”</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
    <p>悲鸣在回响。</p>
    <p>顺着墙壁想要从窗户进入的暗杀者，现在被比自己大一倍的植物贪婪地大声疾呼着。</p>
    <p>但是没有人听见这悲鸣。</p>
    <p>因为那是在梅赛德斯所有的迷宫里进行的事情。</p>
    <p>梅赛德斯做的事并不是那么难的事。</p>
    <p>只是，在迷宫内捉住侵入者，让魔物袭击。就那么些。</p>
    <p>在迷宫内死亡的暗杀者可以成为DP的肥料，成为下一个魔物的种子。</p>
    <p>如果里面交给汉娜们没有问题，外边也大体上全灭吗？</p>
    <p>真费事。我们只是想得到瓦尔堡加的真正身份的证据，没想到会陷入这样麻烦的暗杀者退治的困境。</p>
    <p>把暗杀者全部变成迷宫养分的梅赛德斯，看到了稍微离开了的位置有的林。</p>
    <p>不知道是财力的夸示还是单纯的打扮，在宅邸的占地内……那也是在包围住宅的墙壁内侧造林怎样呢。</p>
    <p>这样的话，入侵者不是随意隐藏的吗？</p>
    <p>想不到那里还有一个人躲着呢。</p>
    <p>“差不多该出来了吧？”</p>
    <p>所以试着说了合适的事情。</p>
    <p>虽说如此，这只是小玩儿。梅赛德斯和汉娜不同，无法探知对方的气息。</p>
    <p>不知道是不是藏在那种地方了，就算真的藏了起来，也不会有**吧。</p>
    <p>一边这样想着，一边看着，从树背面突然出现了一个女人。</p>
    <p>“真能干……虽然完全隐瞒了气息，但还是注意到了我的存在。</p>
    <p>到底是怎么看破的？”</p>
    <p>（真的出现了。）</p>
    <p>看来是找到了**。</p>
    <p>想说那样的事，清淡地出来了。</p>
    <p>哎呀，那该迷你了。也许只是个围裙吧。</p>
    <p>或者如果觉得找到了，就撤退吧。为什么发现后高兴地跳出来了呢？</p>
    <p>那个吗？用捉迷藏藏太厉害了没被发现，请对最后能发现的话变得高兴，那样的类型吗？</p>
    <p>“我的名字叫尤利亚。自报家门……你也不是普通人吧」</p>
    <p>（不，别自报家门。偷偷）</p>
    <p>这个女人，想表现出大人物感，难道是**吗？</p>
    <p>为什么会在这个时机自报家门呢？</p>
    <p>侵入者自己从nokokoko出来自我介绍啦舐着吗？</p>
    <p>而且服装也开玩笑。</p>
    <p>混入周围植物的迷彩色身体套装……这很好。</p>
    <p>把茶色的头发扎在马尾辫上还不太在意。</p>
    <p>但是，像背上的孔雀羽毛一样又大又显眼的装饰到底是什么意思？</p>
    <p>倒不如怎样躲在树背后。</p>
    <p>是谁，把这个作为暗杀者放出的笨蛋。</p>
    <p>“我们之王，马克斯等人为了坐上这个国家的宝座，曾经杀死克里斯托夫大人的二阶·尹克斯不应该活用。打扰你的话，大小姐也没事啊！”</p>
    <p>到最后开始谈论自己的所属和目的。</p>
    <p>啊，这家伙是**。梅赛德斯如此确信。</p>
    <p>真的是谁啊，这家伙送到这里了？</p>
    <p>（……好，这个家伙活捉吧。）</p>
    <p>如果弄活带回去这个那个地快要暴露了的心情了。</p>
    <p>这样想着，梅赛德斯下决心要捕捉这个***。</p>
</body>