<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>93. 简单的审问</h1>
    <p>抓住尤利亚的梅赛德斯和汉娜决定租一间房子去问她。</p>
    <p>汉娜首先用理所当然的脸把尤利亚的衣服剥下来，露出内衣的样子，固定在椅子上，用坚固的绳子绑起来。</p>
    <p>汉娜说“不知道衣服下面藏着什么”。</p>
    <p>实际上，短刀、魔石、手里剑之类的东西都是哗啦哗啦地出现的，这是正确的判断吧。</p>
    <p>而且还抢走了内衣，用合适的布代替，遮住了身体。</p>
    <p>只是头通过的孔空着的简单,不过，由于这个姑且能遮住。</p>
    <p>可是手臂和脚变得不能隐藏，汉娜彻底能看见。</p>
    <p>不，这也算是感情用事吧。如果真是彻底的话，应该会抢下内衣，裸体进行询问。</p>
    <p>顺带一提，从内衣里面也好好地使用武器……或者说用指尖采集的尺寸的刀被发现了。</p>
    <p>“<span class="character">小心啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是。这孩子使用的方法我也不知道的很多。</span></p>
    <p><span class="character">刚才也说了，好像叫ninjutsu，那可不是吸血鬼的技术啊。</span></p>
    <p><span class="character">他们在水上行走，在墙上奔跑，做着各种各样的不可思议的事情。</span></p>
    <p><span class="character">总之，因为不知道自己会做什么，所以不是特别想合作的对象</span>”</p>
    <p>“<span class="character">交战过吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">过去有过几次呢。然后，尤利亚因为憧憬这种弗格拉的术而单身前往另一个国家修行。</span></p>
    <p><span class="character">因为太憧憬弗格拉，连背上奇怪的羽毛装饰都穿上了……哎呀，说起来今天没有装饰啊</span>”</p>
    <p>啊，那个无用的装饰是模仿长笛的吗？</p>
    <p>这样想着，梅赛德斯也理解了那个装饰是否也有它的意义。</p>
    <p>哎呀哎呀，不是象能称呼意义一样的意义，总之只是cosplay。</p>
    <p>即使那样弗格拉的印象大大地快要变化了。</p>
    <p>弗格拉似乎是具有鸟类特征的法鲁什，但梅赛德斯没有亲眼见过。</p>
    <p>可是由于鸟人这个事，总觉得象西洋的天使一样的东西。</p>
    <p>但是只看尤利亚，难道是相当和风的家伙吗？我开始觉得。</p>
    <p>汉娜拍了几下尤利亚的脸颊，醒了。</p>
    <p>总之，从这里开始审讯。</p>
    <p>那么，汉娜是怎么问出情报的呢……。</p>
    <p>尤利亚再愚蠢，如果说‘把你知道的信息说出来’，那也只能闭嘴。</p>
    <p>“<span class="character">早上好。醒了吗？尤利亚</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这，这里究竟是……而且你呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我是赞同‘真正的王’的人之一。我是为了收集情报而来到这个房子的，没想到你把我弄得这么乱</span>”</p>
    <p>突然开始说些出乎意料的谎言。</p>
    <p>可是因为知道汉娜打算怎样的方向打算带话，梅赛德斯暂且预先关上口。</p>
    <p>“<span class="character">喂，是同伴吗！？那好，马上解开我的拘束吧！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">你是笨蛋吗？我表面上是这里的护卫，不可能做那种事吧。</span></p>
    <p><span class="character">我接到巴吉尔的任务，潜入了谢恩贝尔克夫妇的怀里，与暗杀部队协力拘留了他们的身份……之后让他们站在应有的立场上，从他们自己的口中说出了过去的坏事。</span></p>
    <p><span class="character">由于那样请的事主张『真正的王』的正当性，把舆论倾向这边是本来的计划哟。</span></p>
    <p><span class="character">暗杀部队的任务是为了处理碍事的护卫和佣人，不是杀害莎恩贝尔克夫妻……你反正也不知道那种事吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什，你说什么！？</span>”</p>
    <p>竟敢如此撒谎。</p>
    <p>而且，真的能听得见那样很厉害。</p>
    <p>确实，从对方的立场来看，让过去暗杀克里斯托夫·战斗的尼级在公开场合揭露坏事是有效的一手吧。</p>
    <p>这样的话就能引起世人的同情，倾注舆论。</p>
    <p>“<span class="character">但是，我也有那么一句话……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">当然了。你本来就吃了禁止出击的命令吧。</span></p>
    <p><span class="character">因为是绝密任务，所以除了负责任务的人以外，没有人能告诉你吧。</span></p>
    <p><span class="character">话说，为什么擅自出来了？多亏了你，计划才乱七八糟的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，不，那个……</span>”</p>
    <p>对汉娜的话，尤利亚眼看着惊慌失措。</p>
    <p>所谓禁止出击命令，不过是汉娜的想象而已。</p>
    <p>但是如果是认真的指挥官的话，汉娜确信先不让尤利亚出场。</p>
    <p>像这样轻而易举地说出重大情报的家伙，绝密任务是不能胜任的。</p>
    <p>她本来手艺就很好，但是由于过于激烈的自我主张，作为暗杀者来说是不合格的。</p>
    <p>一瞬间身分就要被打破的家伙是不可能把暗杀交给他的。</p>
    <p>“<span class="character">喂，你是故意打扰我吗？</span></p>
    <p><span class="character">还是说你实际上是王家方面的间谍呢？</span></p>
    <p>“<span class="character">那，不可能吧！我真的被马克斯先生的理想所吸引……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，很理想呢……难道不是有什么不同？你真的明白吗？</span></p>
    <p>“<span class="character">我知道啦！改变现在的贵族上位制度，带来真正的平等和和平！</span></p>
    <p><span class="character">要成为一个没有饥饿和痛苦的百姓的国家！这就是马克斯先生的理想吧！？</span>”</p>
    <p>首先，立刻，问出马克斯的理想啦的事成功。</p>
    <p>我不知道这是马克斯本人孩子留下的幻想，还是罗勒吹嘘的表面理想，尤利亚似乎相信这个。</p>
    <p>她好像是农民出身，所以非常向往那种平等的社会吧。</p>
    <p>“<span class="character">嗯。最低限度的事好象大体上知道。</span></p>
    <p><span class="character">但是你的疑虑还没有消除</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这、那种……我真的……</span>”</p>
    <p>汉娜挽着手臂，眯着眼睛。</p>
    <p>完全是“我生气了”的姿势。</p>
    <p>她由于扮演『是真正的王派，被朋友妨碍任务生气的人』的事好象拉出信息。</p>
    <p>做法相当高明。</p>
    <p>“<span class="character">那下次见。你知道我们的支援者有多少人，是谁吗？</span></p>
    <p><span class="character">虽然觉得不会吧，但是如果搞错暗杀的话那就大问题了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，就算是我，我也不会做到那种程度！大家好好地都记得哟！</span></p>
    <p><span class="character">听好了，仔细听……首先是三人商会的トライヌ吧。然后……</span>”</p>
    <p>实在是微不足道。</p>
    <p>梅赛德斯只能惊讶于尤利亚的嘴巴之轻。</p>
    <p>有趣地列举一个接一个协助『真正的王』的选民们的名字。</p>
    <p>恐怕也有和トライヌ一样对前任国王厌烦，借助自己的力量逃脱不了的人吧。</p>
    <p>除此之外，也许还有几个人想借助我们的力量在之后吸取甜美的汁液。</p>
    <p>不管怎么说，这些选民就是他们的命根。</p>
    <p>无论迷宫的力量多么强大，拥有大量财富，如果没有选民，很难统一国家。</p>
    <p>即使将这些全部转化为敌人夺走了国家，如果没有支持者的话也不会成为王。</p>
    <p>商人和选民只能离开国家，成为‘夺取国家的侵略者’吧。</p>
    <p>如果自称国王，支撑国家的选民这个基础是不可缺少的……反过来说，如果将所有选民都拿到手里的话，那个时候他们的目的就无法实现了。</p>
    <p>而现在，可以说是命脉的情报传到了汉娜。</p>
    <p>尤利亚一定无法理解自己现在做了什么。</p>
    <p>此后汉娜用语言巧妙地引导，一个接一个引出信息。</p>
    <p>然后听完所有的情报后，就向梅赛德斯签了手。审问似乎已经可以了。</p>
    <p>梅赛德斯应那个指示再次拿出花的魔物，给叙利亚花粉。</p>
    <p>于是她再次坠入了梦的世界。</p>
    <p>“<span class="character">好厉害……</span>”</p>
    <p>把完全熟睡了的尤利亚关在房间里，汉娜和梅赛德斯出去了。</p>
    <p>虽然得到了很多情报，但还残留着本命。</p>
    <p>马克斯和瓦尔堡加……并且知道了菲利克斯的关系的时候来了。</p>
    <p>“<span class="character">梅尔。为了慎重起见，请让尤利亚再来一次。然后再听二班同学说吧</span>”</p>
    <p>“<span class="character">真慎重</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是。如果今后听的信息很差的话，也许会动摇国家。</span></p>
    <p><span class="character">而且为了菲利克斯的安全，只想问我们两个。</span></p>
    <p><span class="character">特别是绝对不会被尤利亚问到</span>”</p>
    <p>还没有确定。</p>
    <p>但是有确信。菲利克斯肯定是这样的。</p>
    <p>一般来说，只是巧合的可能性比较高。</p>
    <p>菲利克斯的头发的颜色和父母不一致，纵览亲属也没有金发。</p>
    <p>而抓住克里斯托夫的女儿的是瓦尔堡加的父亲。</p>
    <p>只是如此而已……能连接到这次的一件事太短虑了。</p>
    <p>考虑只是瓦尔堡加出轨了自然的。倒不如现在那样更轻松。</p>
    <p>但是，那位伯恩哈特难道看不清它吗？</p>
    <p>这么想的话，菲利克斯的原形无论如何也变成了克里斯托夫的血缘这个事。</p>
    <p>不管怎么说，如果能脱离就好了……怀着这样无用的愿望，汉娜等着尼级夫妇起床。</p>
</body>

</html>