<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>94. 恶化的事态</h1>
    <p>和尤利亚战斗了几个小时。</p>
    <p>由于太阳下山夫妇起床了的事终于梅赛德斯们能听真命的信息。</p>
    <p>细心地让尤利亚再次闻到花粉使她入睡，然后关在屋子的一间屋子里监视。</p>
    <p>在此基础上，施加了隔音魔法的别室只有谢恩贝尔克夫妇和梅赛德斯、汉娜四人进入，关上门。</p>
    <p>这样的话，就不会早早地把话泄露在外面了吧。</p>
    <p>汉娜毫不客气地向坐在椅子上，看起来难以交谈的以前的部下切入正题。</p>
    <p>“我不喜欢拐弯抹角，我先问你答案吧。</p>
    <p>尼班，你曾经奉奥古斯特王之命刺杀了克里斯托夫。</p>
    <p>于是，虽然抓住了女儿，但却因为感情的羁绊而无法杀人，作为义女，将女儿抚养成人。</p>
    <p>那姑娘才是瓦尔堡加……没错吧？</p>
    <p>“……您预料到这种程度了吗？”</p>
    <p>二班级观念的声音让汉娜脸色变得严峻。</p>
    <p>如果可以的话希望你能否定……这是真心话。</p>
    <p>自己和梅赛德斯读得太深了，这才是最圆满的道路。</p>
    <p>但是，越是坏的预测就越恰当。</p>
    <p>这样一来，克里斯托夫、瓦尔堡加、菲利克斯用一条线完全连接起来了。</p>
    <p>没错，菲利克斯是克里斯托夫的孙子。</p>
    <p>也就是说他是迷宫的继承人。</p>
    <p>而且瓦尔堡加知道这件事。</p>
    <p>正因为如此，把菲利克斯做为正当的格鲁内瓦尔特的继承的事那样拼命。</p>
    <p>我不想让被暗杀的父亲走同一条路。希望自己的孩子得到所说的『gurunevarut』确实的自己守护的力量。</p>
    <p>或者，由于自己不是真正的女儿的事经常感到疏远感一样的东西。</p>
    <p>正因为如此，至少对自己的孩子……菲利克斯肯定是自己和伯恩哈特的孩子，希望他能得到与自己不一样的地方。</p>
    <p>那样的心情先行，暴走的是以前的varuburuga。</p>
    <p>汉娜觉得瓦尔堡加很可怜，觉得那样也很拼命。</p>
    <p>即使隐瞒了，也不知道什么时候会暴露。</p>
    <p>如果暴露了，可能会像父亲一样被杀害。</p>
    <p>因此，虽然菲利克斯希望得到后盾，但是伯恩哈特却完全不表示对自己孩子的爱。</p>
    <p>不仅如此，他还把目光转向了从别的地方出来的梅赛德斯这个规格之外。</p>
    <p>通常，贵族的继承人和男人的行情决定着,不过，伯恩哈特好坏也打破常规。虽然理解旧习俗也有必要性，但不受其束缚。</p>
    <p>如果必要的话就越过无视它。</p>
    <p>这样一来，瓦尔堡加当然会着急。</p>
    <p>“我曾奉王之命，犯下了大错。</p>
    <p>杀了克里斯托夫，然后抓住了那个女孩……但是，无论如何也无法杀死幼小的孩子”</p>
    <p>梅赛德斯看着后悔地说着话的男人，只能惊呆了。</p>
    <p>太半途而废了。</p>
    <p>结果这次的骚动难道不是这个男人的优柔寡断所导致的吗？</p>
    <p>要想完成任务就得坚持到底，干到底就好了。</p>
    <p>反过来如果被情牵绊从最初不做就好了。</p>
    <p>因为两边都不能选择，做些零碎的事情，所以成了最麻烦的事情。</p>
    <p>停止思考服从命令作为暗部也有正确的一面。</p>
    <p>兵是国家所拥有的手足，王是大脑。</p>
    <p>那么，遵从大脑的命令是绝对不会错的。</p>
    <p>但是如果停止思考的话，就停止到最后吧。不要半途而废。</p>
    <p>反过来如果放弃作为手足的事应该从最初放弃。</p>
    <p>这样就只是八面玲珑了。想要保持忠实于任务的优秀士兵的脸，但因为不想成为杀死孩子的坏人，所以摆出一副好人的脸去帮助他们。</p>
    <p>这种半吊子的家伙最会使事态恶化。</p>
    <p>“你觉得自己半途而废吧？”</p>
    <p>夫人像看穿了梅赛德斯的想法一样嘟哝着。</p>
    <p>这和丈夫不同，声音很有力量。</p>
    <p>“这个人从以前开始就是这样。因为讨厌被人认为坏，所以只会当场采取看得见的行动。</p>
    <p>所以到后来总是成为麻烦的事情。</p>
    <p>跟我结婚的时候也是这样。你相信吗？这个人，对作为未婚妻的我隐瞒自己的工作，在结婚紧接之前把自己的工作和克里斯托夫先生杀死了的事，说出了想把瓦尔堡加作为继女”</p>
    <p>夫人边说边打丈夫的头。</p>
    <p>“那是……真令人悲伤。但是为什么会和这样的男人结婚呢？”</p>
    <p>梅赛德斯不经意间在妻子的面前称呼她为“这样的男人”，但夫人似乎并不在意。</p>
    <p>她微笑着继续说话。</p>
    <p>“很简单啊。太没出息了……我想了。</p>
    <p>“啊啊，这个傻瓜我得跟着干才行”。</p>
    <p>而且，如果就那样放任不管的话，有瓦尔堡加会变得不幸也显现出来了。</p>
    <p>嘛，在决定和这个笨蛋结婚的时候，大部分笨蛋都打算接受了……女儿的增加也是一个小问题”</p>
    <p>看来ni班在最后的最后只受惠于女运。</p>
    <p>到目前为止，在披露自己的不足之后，即使如此也不会有女性接受我的吧。</p>
    <p>我想如果是她的话一定能找到更好的对手，不过爱的形式各不相同吧。</p>
    <p>这样想着，梅赛德斯将视线转向了汉娜。</p>
    <p>“接下来该怎么办，汉娜”</p>
    <p>「嗯，和呢。首先要给菲利克斯君和瓦尔堡加先生安上护卫。</p>
    <p>话虽如此，突然加上护卫什么的，只会让人觉得可疑，所以明明藏起来却给孩子带了个好孩子”</p>
    <p>总之，万一瓦尔堡加和菲利克斯被绑架了就麻烦了。</p>
    <p>所以隐藏起来安上护卫是必要的吧。</p>
    <p>关于这一点，伯恩哈特的许可应该也有，但他可能已经开始动手了。</p>
    <p>“接下来，先把对方的支援者拉拢过来吧。</p>
    <p>我觉得有几个人想像三条狗那样脱掉，所以不会那么难”</p>
    <p>要支撑组织，需要支援者。</p>
    <p>如果全部都去掉的话，对方方面的发言力会格外下降。</p>
    <p>既然有迷宫，完全无力化是不可能的，但是不做的话大不一样吧。</p>
    <p>“不告诉菲利克斯可以吗？”</p>
    <p>“早晚有教的必要，现在还是不说比较好吧。</p>
    <p>奇怪地发挥责任感被做奇怪的事也感到为难。</p>
    <p>我先把这个房子留个护卫，二班同学也要小心啊”</p>
    <p>首先决定今后的方针，然后汉娜朝着关闭尤利亚的房间前进。</p>
    <p>回去之前，她有必要好好地回收。</p>
    <p>逃跑什么的太麻烦了，所以还是严加关闭比较好吧。</p>
    <p>这种想法在开门的瞬间就被吹跑了。</p>
    <p>——竟然没有尤利亚。</p>
    <p>我应该牢牢地绑在椅子上的，却完全消失了。</p>
    <p>然后本应该被监视的部下倒在地上。</p>
    <p>“诶……等一下！小梅尔停」</p>
    <p>汉娜虽然很着急，但也不慌不忙地进入房间，制止了梅赛德斯之后开始寻找动静。</p>
    <p>但是哪里都感觉不到尤利亚的气息。</p>
    <p>即使小心地把短刀扔到椅子上，也只是普通的刺而已。</p>
    <p>好像不是用自己擅长的水镜消失的。</p>
    <p>“……不好吃吧，这个”</p>
    <p>一边小心地进入房间，一边探索墙壁和天花板。</p>
    <p>我想也许潜藏在那样的地方，但是那也没有。</p>
    <p>那么就逃跑了吗？</p>
    <p>但是这个房间没有窗户，也没有坏掉的痕迹。</p>
    <p>本来是被椅子绑着睡觉的。</p>
    <p>你是怎么从那里逃出来的？</p>
    <p>汉娜没有解除警戒，一直在思考，但梅赛德斯注意到了一张残留在椅子上的羊皮纸。</p>
    <p>打开那个一看，上面写着以下的事情。</p>
    <p>“打扰了任务，真的很抱歉。</p>
    <p>为了表示歉意，我会尽快将你们从二年级那里听到的重大情报传达给罗勒殿。</p>
    <p>那个花粉很有效呢。为了不被风的魔法吸到嘴里，向监视的人吹了一下。</p>
    <p>志同道合的朋友，下次在哪里见面吧。</p>
    <p>啊，还有妨碍任务的事情，请一定要保密在罗勒殿下……”</p>
    <p>汉娜不由得想撕羊皮纸。</p>
    <p>怎么回事？她利用这里的花粉让监视者睡着，然后夺走钥匙堂堂正正地出去了。</p>
    <p>绳子大概是用冰魔法什么的斩的吧。</p>
    <p>最让我生气的是，我并不是看破了这边的谎言，而是抱着被普通欺骗之后的道歉的心情做了我最讨厌的事情。</p>
    <p>“梅尔……变更预定。我会把事情告诉菲利克斯君，完全防备好哟”</p>
    <p>汉娜已经充满了想哭的心情。</p>
</body>