<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>95. 改善形象</h1>
    <p>“<span class="character">你做了什么？</span>”</p>
    <p>瓦尔堡加夫人的怒声响彻格鲁内瓦特邸的一间房间。</p>
    <p>被尤利亚巧妙地逃跑了的汉娜就那样去了格鲁内瓦特邸，向有关人员一堂报告了事情的始末。</p>
    <p>克里斯托夫·战斗是迷宫所有者的事。</p>
    <p>暗杀克里斯托夫的尼班，匿匿着女儿的事。</p>
    <p>那个女孩就是瓦尔堡加，也就是说菲利克斯是迷宫的继承者。</p>
    <p>并且那个信息泄露，已经传达到对面这样的事也。</p>
    <p>听了这些报告的保罗布加脸红了，对汉娜和梅赛德斯大发雷霆。</p>
    <p>“<span class="character">如果知道了这件事，菲利克斯的生命就会被盯上！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">所以，为了保护他，保护他……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">当然了！</span>”</p>
    <p>在瓦尔堡加的气魄面前，汉娜是顽强的。</p>
    <p>但是实际上，这次是汉娜最后天真地让事态恶化，所以不能强烈地反驳。</p>
    <p>在这种情景面前，菲利克斯只是茫然的。</p>
    <p>啊，我是迷宫所有者？那是什么？</p>
    <p>或许是考虑过那种事情吧，现在已经心不在焉了。</p>
    <p>此外还有以琉迪亚为首的伯恩哈特的妻子们、孩子们……梅赛德斯、莫尼卡、玛吉特……并且菲利克斯和影子薄的上帝弗利特。</p>
    <p>全体人员到齐，注视着事的趋势。</p>
    <p>“<span class="character">总觉得事情很复杂啊……。</span></p>
    <p><span class="character">但是，我同意了。瓦尔堡加拼命的态度是为了保护住所而拼命的呢</span>”</p>
    <p>琉迪亚深切地说，把其他夫人也同情的眼光转向了瓦尔保加。</p>
    <p>现在对瓦尔堡加的印象完全反转，成为悲剧的女主人公。</p>
    <p>以前，她一直给人一种只会无视其他孩子的，对菲利克斯的继任者大声叫喊的女性的印象，其他夫人的印象最糟糕。</p>
    <p>但是她的境遇……想到自己的父亲被杀，作为杀掉的男子的养子被抚养的事，比别人加倍地执着于自己的住所也是理所当然的。</p>
    <p>再加上，菲利克斯拥有迷宫的继承权这一事实震动了大家。</p>
    <p>迷宫的所有者可以与王匹敌。</p>
    <p>那么，菲利克斯才是继承格鲁内瓦特最合适的……我开始觉得。</p>
    <p>菲利克斯成为继承人，并且作为入赘进入王家。</p>
    <p>这样一来，格鲁内瓦特家的力量就更大了。</p>
    <p>倒不如到这里来的话没有拘泥于梅赛德斯的理由的那样。</p>
    <p>令人毛骨悚然的是，导致这次失态的当事人梅赛德斯始终很安静吗？</p>
    <p>没有特别反驳，全面承认自己的错误……并不是因为失败而沮丧吧。</p>
    <p>而伯恩哈特也不知为何不责备梅赛德斯，只是静观地观察着事情的发展。</p>
    <p>“<span class="character">差不多该说‘我做了’吧</span>”</p>
    <p>会议结束后，伯恩哈特从背后向走廊的梅赛德斯打招呼。</p>
    <p>那表情似乎有些不高兴，但声音中却渗透着些许的愉悦。</p>
    <p>虽然做了意料之外的事，但是很有趣……是的，他的表情在说。</p>
    <p>“<span class="character">在你看来，这是不正常的失误。做了相当不彻底的事情</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……我在反省。不应该活着，应该早点杀掉。</span></p>
    <p><span class="character">这是我的天真所导致的失败</span>”</p>
    <p>“<span class="character">ククク……你怎么可能有天真呢。是故意的……吧？</span>”</p>
    <p>伯恩哈特信以为真地说出的话语让梅赛德斯停下了脚步。</p>
    <p>“<span class="character">抓住尤利亚这个女人，让他吐露情报的时候，你的选择有两个。</span></p>
    <p><span class="character">是杀是活……然后你选择了生存的方法。那是为什么？</span></p>
    <p><span class="character">已经泄露了信息，应该没有什么利用价值了</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我犹豫着要杀了。而且有汉娜阿姨这样的专业人士，我觉得应该交给那个判断</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是吗？对了，这次工作对你来说是很方便的。</span></p>
    <p><span class="character">瓦尔堡加的形象恢复了，普遍认为应该让菲利克斯成为后继者。</span></p>
    <p><span class="character">对于不想继承这个家的你来说，这不是很方便吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>梅赛德斯转过身去。</p>
    <p>那是无礼的态度,不过，伯恩哈特没有介意的情况持续言词。</p>
    <p>“<span class="character">而且，这样对方的动作也变得容易理解了。</span></p>
    <p><span class="character">既然知道了菲利克斯这个对抗马的存在，那些家伙就不能无视它吧。</span></p>
    <p><span class="character">也就是说，已经没有时间去在意你了……菲利克斯是个不错的防弹品</span>”</p>
    <p>梅赛德斯半途而废地利用了尤利亚，导致了事态的恶化。</p>
    <p>半吊子的家伙最会使事态恶化……这也是梅赛德斯自己对二班同学的感想。</p>
    <p>但是先说结论，这次的失误全都利于梅赛德斯。</p>
    <p>罗勒已经没有时间去介意梅赛德斯了，这样对方的行动也变得容易理解。</p>
    <p>菲利克斯被袭击的部分吉克林德的安全性增加了，如果再给格鲁内瓦特府邸施加袭击的话，也可以和伯尔尼哈特一起击溃。</p>
    <p>另外，如果菲利克斯是继承者的事判明了之后能夺去迷宫，应该把菲利克斯作为继任者的想法成为盘石的东西。</p>
    <p>伯恩哈特认为这些都符合梅赛德斯的计算。</p>
    <p>“<span class="character">就是这样的地方，梅赛德斯</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">为了自己的利益，甚至连亲哥哥的生命都保不住。我买了那种冷酷。</span></p>
    <p><span class="character">我确信了……果然对你没有感情。无论到哪里都是自私的，歪曲。这才是我的孩子</span>”</p>
    <p>只说了想说的话，伯恩哈特兴高采烈地走了。</p>
    <p>梅赛德斯盯着她的背看了一会儿，但她也走了过去。</p>
    <p>她的侧脸，看上去好象没有心或者厌恶歪斜着。</p>
    <p>梅赛德斯因尼级半途而废而在暗地里嘲笑。</p>
    <p>但是那是近乎同族厌恶的感情。</p>
    <p>零头老是把事情搞糟……因为看不到前进的道路。</p>
    <p>最终，总是半途而废的只有梅赛德斯自己。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>罗勒·三文鱼烦恼着。</p>
    <p>让他烦恼的是回到困境中的尤利亚。</p>
    <p>不，准确地说，她带来的信息才是她烦恼的根源。</p>
    <p>尼班的女儿，是克里斯托夫的血统。</p>
    <p>这是最糟糕的展开。</p>
    <p>什么最糟糕，她就是伯恩哈特的妻子。</p>
    <p>也就是说，如果这个信息是真的……真正的王派将进入。大体上确实结束。</p>
    <p>这里的正当性是迷宫的继承者这样的一点。</p>
    <p>但是，如果在远高于社会地位的格鲁内瓦特家中有能够继承同一个迷宫的人，那么舆论就会以“你当王不就行了吗”而告终。</p>
    <p>哪里都没有必要强行举起比自己年纪小的麦克斯。</p>
    <p>既能成为强王，又不能打破国家。万岁。</p>
    <p>而且是瓦尔堡加的儿子……菲利克斯和克里斯托夫很相似，而且和吉克林德公主也有认识，关系很好。</p>
    <p>妹妹梅赛德斯是吉克林德的恩人，吉克林德也信任她。</p>
    <p>无论怎么想都觉得这边比较好。</p>
    <p>为了避免这一点，只有杀死菲利克斯和瓦尔堡加，如果它公开的话，我们的正当性就会消失。</p>
    <p>虽然说继承了被非法暗杀的克里斯托夫的意愿，但是如果亲手杀害了那个孩子和孙子的话，就只能是奥古斯特·艺术活动的同类了。</p>
    <p>话虽如此，却没有暴露，穿过格鲁内瓦特邸的警备，等同于不可能杀害其正妻和孩子。</p>
    <p>索性，从现在开始也应该向对方转让迷宫吗？</p>
    <p>……不，不行。已经放出了暗杀者。</p>
    <p>不管成败与否，在瞄准贵族生命的时刻已经无法后退了。</p>
    <p>与其这样说，如果做那样的仿效马克斯被杀吧。</p>
    <p>如果是伯恩哈特的话绝对会那么做的。因为不顺从自己的迷宫继承者只是碍事。</p>
    <p>到最后，这个报告的真伪原本就不知道。</p>
    <p>不管怎么说把这个带来的是尤利亚。即使被掌握了谎言信息也不奇怪。</p>
    <p>他本人也不知道在隐瞒什么要领，就说‘我没打扰先遣队’、‘和先遣队协助询问情报。完成任务了”等等，重复着让人摸不着头脑的供述。</p>
    <p>不，先遣队是什么？没有出那种东西？</p>
    <p>完成任务？不，没做啊。莎恩贝尔克夫妇不能活下去啊。</p>
    <p>恐怕……虽然不知道是怎么骗你的，但这个笨蛋是骗人的。</p>
    <p>我想是这个份儿的话这边的信息也流利地说了。</p>
    <p>（**……为什么这样的事……最后……没有退路……没有大义……！</p>
    <p>……从这里开始逆转……怎么做……不行……不可能……不现实的……！</p>
    <p>刺杀菲利克斯和瓦尔堡加……不败露？潜入格鲁内瓦特的警备？</p>
    <p>怎么做？谁呢？哪里有能够实现神业的厉害手艺……）</p>
    <p>在循环的思考中，终于找到了一个答案，那就是，除了惩罚Valbuga母子之外没有别的路可走。</p>
    <p>并且使那个成为可能的人……进入！</p>
    <p>但是太冒险了。因为她是个笨蛋……。</p>
    <p>手臂挺立，但脑袋真的不行……。</p>
    <p>罗勒是颤抖着唯一的希望……我看了尤利亚。</p>
    <p>然后我想看她的蠢笨的一面。</p>
    <p>（……不行，把命运托付给这家伙就完了。</p>
    <p>既然如此，就只能用那个……）</p>
    <p>剩下的线比蜘蛛丝还要细。</p>
    <p>但并不是还没有反转的手段。</p>
</body>

</html>