<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>96. 王都袭击</h1>
    <p>家族知道菲利克斯的来历之后，经过了数日。</p>
    <p>真正的王派现在没有行动，也没有送来暗杀者的模仿。</p>
    <p>梅赛德斯从那以后，和汉娜一起登上了以前被带到过的他们的基地，遗憾的是只是一个仓库。</p>
    <p>哎呀，这是意料之中的事。</p>
    <p>只要有迷宫，任何地方都可以成为据点，不可能比任何东西都停留在一个地方。</p>
    <p>原本连成为伙伴都不知道的梅赛德斯告诉他自己的位置，然后不移动的话会怎么样呢？</p>
    <p>这样一来，在对方行动之前很难找到。</p>
    <p>很难确定拥有迷宫的人藏在哪里。</p>
    <p>因为潜藏在口袋中大小小的洞窟钥匙里，所以实际上在任何地方都能藏起来。</p>
    <p>虽说如此，事态也并非没有进展。</p>
    <p>汉娜依靠从尤利亚那里听到的信息，对被判明是真正的王的贵族和商人怀柔，或者是威胁，让他们从这件事上撒手不管。</p>
    <p>如果时间就这样前进的话，不久后对方就会失去后盾，陷入僵局。</p>
    <p>但是不可能就这样结束……一定，有什么装置要来。</p>
    <p>梅赛德斯是这样想的。</p>
    <p>然后那个时候比想象的早到了。</p>
    <p>和往常一样在宿舍自己房间里睡觉的某天早上的事情。</p>
    <p>在梦的世界里，一边拿着猪肉一边挥舞着圆木将吸血鬼砍倒的梅赛德斯，被汉娜摇醒了。</p>
    <p>回顾现实，不由得浮现出为什么要用木头对同族进行屠杀这样的理所当然的疑问。</p>
    <p>但是梦就是这样的。一一介意好像也是**。</p>
    <p>“<span class="character">梅露，快起来！外面变得很糟糕！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……什么，汉娜。在这样的时间里</span>”</p>
    <p>用手背擦着眼皮，咬住了哈欠。</p>
    <p>然后往窗外一看，总觉得外面很吵闹。</p>
    <p>居民们的叫声和剑碰撞的金属声音，魔法般的爆炸声音也听得见。</p>
    <p>这可不寻常啊……一边这么想着，一边轻轻地拍打着像电脑一样无法重新启动的脑袋，消除了困倦。</p>
    <p>“<span class="character">这是袭击。王都中突然出现了魔物军队，现在到处与骑士团发生冲突</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……不是从外面来，而是从里面来……十有八九是真王派干的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">大概吧。虽然在殿下周围布置了护卫，但还是得到了相当大胆的手</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哇~好歹趁着香烟的骚动乱乱七八糟，绑架了吉克林德……即使不能顺利进行，但如果是魔物的话就不会拿出证据了吧</span>”</p>
    <p>对于梅赛德斯的推测，汉娜点头说“大概是吧”。</p>
    <p>拥有迷宫的麻烦之处在于，不管多少次都能抛弃棋子。</p>
    <p>如果是吸血鬼的话，很可能会惜命地吐出情报吧。</p>
    <p>但是如果是魔物的话，即使不给予情报，也要遵从主人的命令。</p>
    <p>并且因为无论多少量产能一次性使用也不痛。</p>
    <p>虽说如此，无意义地扔掉的话什么也得不到，还是考虑一下这个袭击有什么目的比较好。</p>
    <p>并且，能推测袭击王都的时刻此次的目标不是菲利克斯。</p>
    <p>菲利克斯已经学园毕业，在布鲁特的格鲁内瓦特府邸，袭击王都也没有意义。</p>
    <p>在这次袭击中，王都方面也并没有引人注目以菲利克斯为目标的可能性……嗯，那边有伯恩哈特，应该没问题吧。</p>
    <p>……伯恩哈特是否想保护菲利克斯，这是个疑问，但如果是长子被从宅邸诱拐的话，他的名声也会受到伤害，所以应该没问题。</p>
    <p>“<span class="character">总之先和吉克林德汇合吧。话到此为止</span>”</p>
    <p>梅赛德斯穿着睡衣从床上下来，离开房间。</p>
    <p>商量和推理都过后。在这种事情之间被夺走本命是很不像话的。</p>
    <p>所以首先应该和吉克林德汇合，然后再考虑吧。</p>
    <p>汉娜也赞成那个意见，首先二人突击吉克林德的房间确认了她的平安。</p>
    <p>突然从梦境中被打醒的吉克林德还划着船，但总之没有被诱拐为好。</p>
    <p>汉娜的部下好像也已经安置好了，虽然没有身影，但是到处都能感受到他的气息。</p>
    <p>顺便说一下，潜藏在房间里的隐密兵都是女性。男人在外面。</p>
    <p>“<span class="character">嗯……？怎么了，两个人一起……还是早上呢……</span>”</p>
    <p>吉克林德也许是起得太弱了吧，眼睛长得溜圆的。</p>
    <p>而且在Negurije下面什么都没穿，这里有男人的话确实成为了眼毒吧。</p>
    <p>再生能力和强度优秀的吸血鬼基本上不会下垂，因此很多女性讨厌睡觉时被束缚的感觉，什么都不能穿。</p>
    <p>这样看来，以前是男装的，真让人吃惊。</p>
    <p>“我接下来要进入殿下的防守了。</p>
    <p>其他暂且不谈，尤利亚来的话大概不是我或者梅尔的话不能防御。</p>
    <p>如果梅尔去王都的话，应该会早点解决的……”</p>
    <p>“……不，我也是留在这里比较好吧。</p>
    <p>既然不明白敌人的目标，就应该把战斗力集中到最重要的吉克林德防御上”</p>
    <p>“<span class="character">嗯……也许确实是这样</span>”</p>
    <p>虽然王都现在非常混乱，但比起这个，一个人的吉林德更重要。</p>
    <p>因为那里也有骑士团，所以不管牺牲出来总会有办法的。</p>
    <p>所以梅赛德斯得出了结论，不应该从这里行动。</p>
    <p>但是对于那种冷淡的判断，吉林德显得很焦急。</p>
    <p>“等一下。</p>
    <p>作为我来说，比起我更希望保护民众……对了，马上准备吧！</p>
    <p>即使多一个人也要守护的话”</p>
    <p>“<span class="character">别这样。不要让野鸭背着葱出去</span>”</p>
    <p>吉克林登似乎是出于强烈的责任感，想亲自出面帮助人们，但并非出乎意料。</p>
    <p>她确实很有实力，但要说能左右很多人的话，又不是那样的事，完全是那些骑士数人份左右的实力。</p>
    <p>所以即使她出去，情况也不会好转吧。</p>
    <p>“<span class="character">但是只有我被守护着，在这期间无视大家的痛苦……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">请忍耐一下</span>”</p>
    <p>尚也招募的jikurindehana用一句话扔掉了。</p>
    <p>不管敌人的目标是什么，只有让吉克林德突击这样的选择。</p>
    <p>公主自己战斗，在游戏中就足够了。</p>
    <p>希望公主能像公主一样守护着。</p>
    <p>她的工作不是牺牲自己来保护人民。</p>
    <p>那是骑士和士兵的工作。</p>
    <p>吉林德的工作就是即使牺牲人民也要平安无事。</p>
    <p>“<span class="character">你觉得敌人的目标是什么？</span>”</p>
    <p>“是诱发我们薄弱地保护吉克林德，还是专心致志地保护吉克林德，淡化了王都的防守……但是，感觉不到真心想要攻陷王都的意思啊。</p>
    <p>不管怎么说，我们要继续保护吉克林德，观察他的样子”</p>
    <p>这次不敢做什么，看透情况。</p>
    <p>汉娜也同意了梅赛德斯的判断。</p>
    <p>我也没想过会抓住从这里出来指挥魔物的人，但恐怕那是徒劳的。</p>
    <p>在梅赛德斯的迷宫里，魔物也有指挥官等级。</p>
    <p>如果预先拿出那个魔物的统率应该出来了，主人自己不用出来。</p>
    <p>因此，即使压制了指挥官，在对面来看也只不过是一次性上等的棋子之一。</p>
    <p>当然是拷问也好，讯问也好，信息也不会泄露吧。</p>
    <p>为什么这么说呢，因为原本就没有情报吧。</p>
    <p>这次袭击的目的可以考虑几个。</p>
    <p>比如，趁着骚乱暗杀有力的贵族，或者诱拐也是很有可能的。</p>
    <p>或者，这场骚动本身并没有什么目的，之后可能会成为布局。</p>
    <p>这样一来，如果民众有牺牲的话，民众的不满就不用说袭击者了，甚至可以预想到吉克林顿也会受到影响。</p>
    <p>为什么没有用迷宫的力量保护我……这样的情况。</p>
    <p>然后我想，如果有更强大的王的话……和。</p>
    <p>现在的奥克思没有王。空之宝座会给民众带来不安。</p>
    <p>因此，即使在这次袭击中什么也得不到，对对方来说确实是有利的。</p>
    <p>但是，如果菲利克斯不在这里的话……但是。</p>
    <p>然后还有一个。</p>
    <p>王都内突然出现了魔物群这样的事也成为问题吧。</p>
    <p>有些贵族是王剑的功能……也就是说，我知道那是迷宫。</p>
    <p>那些人认为这次袭击是基林德干的好事的可能性也不是零。</p>
    <p>与其这样说，倒不如说散布这些谎言信息的家伙肯定会出现。</p>
    <p>“<span class="character">不管对方的目的如何，都不要给别人留下不好的印象。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">散布奇怪谣言的家伙要注意了。但是……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊。即使现在知道什么也做不了</span>”</p>
    <p>所谓迷宫主人，与敌人转动极为麻烦的。</p>
    <p>绝不背叛的一次性的兵无论多少能出，自己哪里也能隐藏。</p>
    <p>因此，即使知道敌人的目标，我们也无法离开最应该守护的吉克林顿身边。</p>
    <p>拥有大量兵力、隐密性和奇袭性的移动国家……如果很好地使用迷宫主人一个人国家也毁灭了。</p>
    <p>正因为如此，那个血脉作为王族被崇拜。</p>
    <p>最终，这一天，没有人出现过瞄准吉克林德的人。</p>
    <p>但是确实，民众的心中播下了不安和不满的种子。</p>
</body>

</html>