<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>97.  疑神疑鬼</h1>
    由魔物袭击王都已经过去了半天，太阳开始下沉。
    虽然由于骑士团的奋战魔物被驱逐了，但是城里却因人们的不安而嘈杂。
    至今一直被认为是安全的王都内突然遭遇生命危险的恐怖是不会轻易消失的。
    这究竟是怎么一回事呢，到城堡前的民众也很多。
    “真是个笨蛋……为什么王都内会突然出现魔物呢？”
    几个吸血鬼一边看着被破坏的建筑物的残骸一边说。
    吸血鬼是兼备高身体能力和魔法素质的适合战斗的种族。
    就算是那些普通人，如果只是蟑螂程度的话，也能徒手击毙。
    但是没有锻炼的一般人反过来说，也就是这种程度。
    没有足以驱散强力魔物的强大。
    这次袭击王都的是全身用金属铠甲包裹的……与其这么说，还不如说是铠甲本身在活动的客厅阿玛。
    那个战力不能和蟑螂比较。
    因此，即使是吸血鬼也会受到伤害。
    如果遭遇这样不讲理的事情，人们会在无意识中寻找愤怒的解决方法。
    吸血鬼虽然不是人类，但那种心态与人类没有太大差别。
    「啊，你知道吗？只在这里说……这个袭击，据说是公主大人做的”
    「哈？你在说什么呢？听到那种事，我就不敬罪被逮捕了”
    “所以说只是在这里说的话。刚才我听到了贵族大人在对面讲话。什么都可以，只有王族才能使用的剑好像是把迷宫关起来的……好像可以自由地召唤魔物哦」
    “魔物自在……这么说来，突然出现在王都中……”
    人嘴是封不住的。
    陷入疑神疑鬼，抱有不安的人们的口比平时轻，并且想找愤怒的发泄口。
    被说并不是谁的错，轻飘飘地做的明确「这家伙坏」流畅。
    在那样的地方有这个信息。
    这次的袭击，只有公主才能做到……没有阻止那样的传言蔓延的方法，一转眼地王都中象传染病一样地蔓延了。
    “真是不好的形势啊”
    从副官那里得知民众现状的汉娜一脸严厉地揉了揉眉头。
    汉娜和梅赛德斯现在回到宿舍自己的房间。
    基林德的周围隐藏着汉娜的部下和梅赛德斯发出的魔物。
    “散布谣言的人是？”
    “虽然抓到了几个部下，但是全部都没有关系。只是被钱收买了而已。
    虽然拷问魔物也活捉了，但这边也没有情报。我无能为力”
    汉娜举起双手，几乎要举起手来。
    然后倒在床上，呜呜地叫着。
    “这是怎么回事啊。这样下去就不会叛乱了”
    “虽然是姑息，但手还不错。如果提高民众的差距，甚至引发叛乱，那才是他们的胜利。
    即使后来真正的国王从蘑菇里出来，谁都不会认为那是敌人”
    “准确地想也不说，是吧。既然发动了叛乱，就不能后退了”
    现在，『王都突然能出魔物的只有公主』的传言蔓延提高着heito。
    但是，如果发生叛乱，前提条件也可以被破坏。
    叛乱中出现了真正的王派『我们可以和公主一样使用魔物！让我们一起战斗吧”。
    于是大家就说会注意到事实而改变矛头吗？
    不，不是那样的。矛头已经不能变更了。
    当然有几个人会说‘咦？难道犯人就是这家伙吗？”会注意到吧。
    但是，在叛乱之后，不能再说这些了。
    他把矛指向公主，说：“对不起，我弄错了。“原谅我吧”……那种东西不通。首先要确定死罪。
    所以即使发现事实也无法挽回。
    只有吞下疑问装作没注意到，贯穿叛乱。
    “虽然知道对方的目的……说明白也无可奈何，难受。
    一次性兵无论多少都能出这么麻烦。这场游击战简直是无敌的。
    喂，梅露，你有什么办法吗？请在无敌的迷宫里想办法啊”
    “总算……什。很遗憾，没有比这更方便的魔物了”
    顺便一提，也许不用说，汉娜早就知道梅赛德斯是迷宫的所有者，梅赛德斯也没对汉娜特别隐瞒。
    到现在为止好几次在汉娜面前拿出魔物，汉娜也明白平时沉默着。
    因为他们知道，如果胡乱公开这个事实，国家就会颠覆。
    所以，汉娜不想推荐梅赛德斯为王，梅赛德斯也喜欢和汉娜的距离感。
    但是迷宫也不是万能的。不愧是没有能将这种状态颠倒的魔鬼。
    “手是有的”
    但是，被只有梅赛德斯才能听到的声音从迷宫内传来了建议。
    这么说来，Melsedes想起来，如果把迷宫当作自己的话，一定有比自己更习惯的家伙吧，然后把他叫到外面来。
    那是久违的出场的帝国女帝贝阿朵里克斯。
    “恩，好久没在外面的空气很好吃！并且隔了好久看的主殿仍旧可爱。
    汉娜也丝毫没有改变，这比什么都好”
    贝阿朵里克斯转到梅赛德斯身后，紧紧地抱着她，把胸放在了头上。
    不要紧。
    “梅尔……你为什么现在把它拿出来了？
    “这家伙好像有什么主意。不管怎么说，迷宫的处理比我强，这样的战斗也很强吧。
    那么，有什么事的话，快告诉我。不然就回迷宫了」
    一边回答汉娜的问题，一边抓住贝阿列克斯的脸剥下。
    她看起来有些不满，但打开扇子，一脸得意地开始说明。
    “真没趣……但是那个好。
    那么，手并不是那么难的东西。
    以眼还眼。什么姑息的手段不是敌人的专利权。
    卑劣更卑劣的手，姑息更姑息的手。而且如果对方散布情报的话，我们也做那个就可以了”
    贝阿朵里克斯是曾经从背后转动手打算将奥克斯变成自己的女人。
    因此这种卑怯上等的战斗很强。
    以前最后，因为梅赛德斯这个特大的正规人物计划失败了,不过，此次那个梅赛德斯在这里。
    那么没有输的要素。如此确信，贝阿朵列克斯微笑了。
    ◆
    罗勒·三文鱼在隐藏的家中微笑着。
    虽然一时间还担心会怎样，但对毅然决然前往的王都的袭击却取得了意想不到的效果。
    其实，这个方法对罗勒来说也是一个赌注。
    不管怎么说，和骑士团战斗的时候，军队能够坚持到某种程度上，所以我们的消耗也不少。
    原来是为防万一而准备的虎子的战斗力。本来没打算用这种方法。
    但是，他们被逼得必须用完就扔掉。
    如果在这里不能一发逆转的话，一点点被逼得走投无路。正因为知道这一点才一口气行动起来。
    然后有了成果。
    王都内对公主的不满蔓延着，导火线着火了。
    那么，如果就这样将它折叠起来的话，这个即将装满的盘面也可以翻转吧。
    罗勒这样确信。
    唯一的不安是民众爆发之前自己的住所破裂了的事,不过，那个可能性一点点。
    小到能进入口袋的洞窟钥匙中是他们的据点，并且现在被隐藏在小仓库中被立了的框的背面。
    要找到这样的东西很难，即使发现了也不会发现地牢钥匙吧。
    罗勒化装，为了加速谣言而外出。
    从这里开始是持久战。在民众发动叛乱之前要坚持几天。
    ……他这么想的耳朵里，传来了难以置信的言语。
    “我们是真正的王，支持马克斯·战斗大人的一派！
    昨天的袭击是我们王派遣的先遣队！”
    ！？
    罗勒不由自主地回头望着听见声音的方向。
    咦，你在说什么？你在说什么？
    虽然不知道是哪里的笨蛋，但为什么要吐槽呢？
    在连杀意都渗透回头的前方他看到的，是自己们应该放出了的铠甲的魔物数尊，在城市的中央做着演讲这样的不可能的光景。
    “我们真正的王者与公主所拥有的东西不同，拥有王剑！
    也就是说，无论何时何地，都能召唤出魔物的军队！”
    “这次袭击，在诸位认识我们真正的王之前是不会停止的！”
    “崇拜吧，称赞我吧！我们真正的王之名是马克斯·战斗！加油吧！”
    “重复！朝廷派遣我们到这个王都，制裁愚蠢的百姓的伟大王的名字就是麦克斯·法特！」
    （他们在干什么！？）
    罗勒不由自主地跳了出来，被想踢飞那个铠甲的魔物的冲动袭击。
    在这种时机下说出袭击者的名字，真是愚蠢的行为。
    这样的话怎么考虑民众的愤怒全部朝向了麦克斯。
    不明白意义是那个魔物没有混淆是真货。
    铠甲里有吸血鬼之类的，没有那样的事。
    因为他们非常谨慎，摘下头盔晒在空洞里。
    （啊？啊？什么……不，怎么了……。
    背叛……魔物……！？
    指示……谁呢？不，那种事……。
    不，不……在！一个人！很可能干的笨蛋……啊！
    尤利亚……啊！）
    为了尤利亚的名誉，她这次真是冤枉。
    那个铠甲的魔物，是Melsedes将被活捉的魔物放入迷宫登记·复制的复制体。
    但是，只有攻略者才能做到这样的事，罗勒的思考并不适合。
    他的思考是站在自己一边的麻烦人……他朝着尤利亚失控的方向走去。
    以眼还眼，疑神疑鬼则疑神疑鬼。
    巴吉尔翻转的盘面，一瞬间被贝阿列克斯复原了。
</body>