<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1></h1>
    第九十九话蜘蛛丝
    梅赛德斯和汉娜进入的储物小屋外面……在那里，围着小屋配置了很多士兵。
    不用说，这是汉娜安排的士兵们。
    最后，骑乘小型龙的吉克林登在了尾巴上，手持王剑。
    用吸血鬼喜欢的红和黑的铠甲覆盖全身，胸口用与尺寸相符的特别订购的胸部阿玛被保护。
    我们也接受汉娜的请求出击,不过，那个目的在于消除民众的不满。
    之前的袭击的时候也变成了浮雕,不过，基本性地orukusu的百姓对jikurinde处于顶点的事感到不安。
    那是根植于尊重强者的吸血鬼的本能，总之弱王基本上是不受欢迎的。
    就这样，即使毁灭了真正的王派，民众对吉克林德的不满仍在继续。
    怀着这种想法的汉娜决定硬是把奇克林德赶出这次作战。
    因为那样做的事象jikurinde执行着一样地显示此次的指挥，想给予她『迅速捉住了袭击了王都的逆贼』的实际成果。
    有了那样的实绩，民众的不满也会有所缓解。
    总之，到吉克林登找到丈夫新王戴冠为止的时间左右能挣吧。
    话虽如此，但如果吉林登发生万一的事就麻烦了，所以配置在最后。
    士兵们筑起墙壁，完全防御着通往基林德的道路。
    更加那个外侧什么与民众聚集，成为防御罗勒们的逃跑的人的墙。
    在他们的注视下，罗勒飞出了储物小屋，以马克斯为中心的魔物们取得了阵形。
    紧随其后，梅赛德斯和汉娜离开了小屋，与罗勒对视。
    “反叛者是麦克斯·斗志，还有罗勒·三文鱼。
    你们完全被包围了。干脆死了心吧！”
    首先汉娜提出投降劝告。
    当然，从一开始就没想过就此停下来，但像这样的开场白，还是暂且以形式来做比较好。
    如果在民众看到之前就犹豫不决，因为这样做就简洁地宣称“错的就在那边，现在我们要抓住坏蛋”。
    “哈，反叛者……？罗勒，他在说什么呢？”
    马克斯不知道被说成叛逆者的理由吗，不安地问罗勒。
    于是罗勒一边流着冷汗，一边用温和的笑容对准了马克斯。
    但是那张面具好像已经剥落一般，笑容一直萦绕着。
    心里恐怕会想“不要听那种事。现在岂止如此”。
    “等着吧！你们一定误会了！
    我是麦克斯·冯·奥尔克斯·战斗！作为正当之王的血统的我不可能是叛逆者！”
    瞬间……现场的空气冻结了。
    先不说从梅赛德斯那里听到消息的汉娜，周围的士兵们都聚在一起变成了这个小鬼的脸。
    其中甚至还有人浮现血管，露骨地暴露愤怒。
    虽然梅赛德斯没有露在脸上，但还是想叹气。
    这个少年……是受害者。被罗勒灌输了错误的知识，被利用，自己作为小丑的事也没注意到的小丑。
    现在进行形的黑历史量产机！
    后来知道了真相，长大后他一定会在床上摔倒，痛苦得说不出话来。
    “民众啊，对不起一直没有露面！但是没关系，从今以后由我来保护国家！
    今后我们手牵手，一起朝着美好的未来前进吧！”
    马克斯对周围空气的变化没有察觉，继续吐出作为王的话语。
    汉娜看到他的身影，不由得双眼蒙上了。
    梅赛德斯，当真想『再在这里杀一杀会更幸福吧』。
    这是绝对不会想以后自杀的家伙。
    但是为了让这种可怜的小丑更加地跳舞，罗勒说出了这样的话。
    “王啊，是那个女人！那个女人正是杀死克里斯托夫大人的憎恨仇敌所侍奉的存在！
    大家都被那家伙骗了！”
    「ぬう！？那人就是我爷爷……不可原谅！”
    好像在某种程度上也调查过这边的事情。
    正如罗勒所说，汉娜是二班级的前上司。那个地方没错。
    麦克斯完全相信巴西的话，用愤怒的眼神看着汉娜。
    竟敢如此扭曲地培育。
    一般认为本人天生的气质本身是直率，诱发更为悲哀。
    “但是在这里战斗会造成多余的牺牲吧。
    只能设法逃到不把别人卷进来的地方”
    「うぬ……你太卑鄙了！降低周围的人，和我堂堂正正地战斗吧！”
    汉娜为马克斯的话感到为难，耸了耸肩。
    当然不会派兵。
    不管怎么说，这些士兵们是为了防止逃跑而存在的，只要把这个给挪开，就一瞬间就能逃跑了。
    因此，汉娜无视少年的反驳，切入罗勒。
    总之，先斩掉这个男人，事情就能解决了。
    可是罗勒多少对手臂有记忆，从手发出火焰牵制汉娜。
    为了保护罗勒，魔物的数量增加了，为了保护他，马克斯挡住了。
    “我……不仅是爷爷，就连罗勒的生命也想夺走……。
    我不会让你做的！我不会原谅我再伤害我重要的人！”
    罗勒象把猛烈的马克斯做为盾一样地下降。
    那张脸被讨厌的笑容点缀着，‘不能杀掉只是被利用的可怜的孩子吧？’他无言地说道。
    但是对于梅赛德斯来说，迷宫的主人马克斯在前面的情况反而比较方便。
    只要这家伙变得无力了，敌人的战力就会骤然下降。
    所以毫不犹豫地踏入，一闪劈开铠甲的魔物，打开通往马克斯的道路。
    在二闪中铠甲更是破碎飞出，刀尖掠过麦克斯的眼前。
    麦克斯对出生以来第一次被转向的杀意屏住呼吸，脸色发青。
    “等着吧！我们没有争吵的理由！
    坏人是那里的女人，我们不是敌人！睁开眼睛！你被利用了！”
    “这样啊”
    可怜的孩子……话虽如此，毕竟还是有些刺耳了。
    总之，为了让他沉默，使其无力化，至少把一只胳膊摔下去也没关系吧。
    杀人是……不，杀人到底是不好吃吗？
    毕竟是菲利克斯的堂弟，而且在这么多人面前杀掉孩子，以后会留下不好的印象。
    所以暂且先拿出本事……拿着迷宫钥匙的手臂掉落，夺走迷宫。
    然后关掉罗勒，麦克斯的待遇交给国家就可以了。
    「ゆ、ゆけ！魔物们啊！把那个女人打败！
    但是绝对不能让你死！”
    麦克斯的命令使更多的魔物涌出。
    它们究竟拥有相当大的力量呢。
    但是在梅赛德斯的面前简直就像杂鱼一样。
    完全没有成为对手而被踢散，铠甲的碎片又在空中飞舞。
    （未熟、呐）
    迷宫确实是恐怖的力量。
    但是工具毕竟是工具。根据使用者的不同怎么也变化了。
    和梅赛德斯的使用方法不如贝阿列克斯一样，麦克斯的迷宫的处理远远低于梅赛德斯。
    只是逐一投入看起来强的魔物，简直不成话。
    这样的话，只有尤利亚一个人更厉害。
    但是，罗勒可能还有什么办法，虽然很慌张，但还是向马克斯下达了下一步的指示。
    不过，那也不是什么大手段吧。
    说起来就像是充满痛苦的蜘蛛丝。梅赛德斯这样想。
    “这样的话……马克思大人，请叫出在『客房』中待命的魔物！」
    “啊，客房……？的确，招待了重要的客人……”
    “对，就是那个。快点！”
    「哇，知道了！客房的魔物啊，出来吧！”
    稍微强一点的魔物也能出来吗？
    这样想着，梅赛德斯略微摆出了架势。
    但是，与预想相反的是，到刚才为止完全无法替代的铠甲的魔物。
    ……但，那个手臂中哪里也不明白的少女和少年被囚禁，头元剑被扎上。
    “那些孩子们……”
    “你认识吗，汉娜”
    “不。但是……前一天袭击的时候有几个孩子失踪了……”
    听到这个消息，梅赛德斯也明白了敌人的打法。
    原来如此，这个真的很容易理解。
    恐怕是之前袭击的时候，作为保险绑架了几个孩子的吧。
    麦克斯眼睁睁地看着事态是不是被吞没了，周围的士兵们都怒声高涨。
    对那些声音置若罔闻，罗勒露出了从容的笑容。
    “呵呵……让我们做生意吧。
    请你就这样放过我们吧……那么这些孩子就还给你。
    还有，在迷宫里还有其他被囚禁的可怜的孩子们，不推荐任由愤怒来攻击我”
    “做了很过分的事情。我跟这些孩子相识也算不了什么……如果就这样不管攻击的话怎么办？”
    汉娜对罗勒露出若干愤怒询问。
    因为她也有甜的部分，这样的手段不太好吧。
    如果还需要的话就做吧……如果可以的话我会想帮助你的。
    另一方面，梅赛德斯，因为想在这里逃跑的话人质象告诉有效一样的东西不管攻击。
    如果进展顺利的话，在人质被杀之前就能够完成任务。
    “到时候请让我看一下两个人。
    我也很心痛，但这也是为了我王……啊，但是我也不是想杀死孩子们。只要你们放过我，我保证你们平安无事。
    明白吧？杀掉这些孩子们的不是我。是你们。你们的选择就是杀人”
    罗勒骄傲地说。
    梅赛德斯与这样的他，然后对比一下终于掌握了事态的马克斯……并且，为了丢落二人的头稍微成为了前倾姿势。
    已经取了人质····以上，已经不需要介意来自周围的印象的降低。
    现在看来，为了保护人质也是没办法的事情……即使用这一击杀掉马克斯。
    罗勒没有注意到。
    他为了离开这个地方抓到了蜘蛛丝。
    但是，作为理所当然的事，在线的前头有瞄准猎物的蜘蛛。
    他只是白白按下了梅赛德斯的攻击开关。
</body>