<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>100.  两败俱伤</h1>
    <p>对人质的存在毫不介意，梅赛德斯行动了。</p>
    <p>就像没有听到罗勒的语言一样，从魔物们中间突破，来到罗勒面前。</p>
    <p>然后砍伐了哈尔巴德，瞬间巴吉鲁展开的火焰的墙壁被削减，只留下了一点斩。</p>
    <p>但是热铁从罗勒的侧腹掠过，他的嘴里发出了悲鸣。</p>
    <p>梅赛德斯在火焰的墙壁上迂回行驶，再次与罗勒拉近距离。</p>
    <p>“喂，喂！？你没听见我的话吗！？</p>
    <p>这里有人质……”</p>
    <p>“这样啊”</p>
    <p>梅赛德斯认为，以人质和武力为盾牌的谈判，不应该单方面地接受对方的要求。</p>
    <p>所谓交易，既得益于双方，又得找出妥协点。</p>
    <p>但是，一方面对方得到利益，一方面我方妥协的并不是交易。</p>
    <p>只要我们拉一下，对方就会增加，人质也会有效。</p>
    <p>所以让我们领悟到人质是没有意义的。</p>
    <p>虽然是理所当然的事情，但人质是有用的，所以要使用。</p>
    <p>如果毫无用处的话，只会妨碍别人。</p>
    <p>比如，被饥饿的野熊袭击，在熊的面前用刀子对着小熊威胁“不放过我的话我就要杀了他”的笨蛋吗？</p>
    <p>应该没有吧。因为完全没有意义。</p>
    <p>倒不如说是完全相反的效果，使熊激昂就结束了。</p>
    <p>和那个一样。</p>
    <p>首先让人觉得人质是没有价值的。</p>
    <p>为此，梅赛德斯表情一丝不变地掠过哈尔巴德，一瞬间避开了罗勒的食指和中指。</p>
    <p>“好棒！可恶，可恶！给你看，杀我！”</p>
    <p>罗勒半泣不止，混杂着黑道呼喊。</p>
    <p>为了反应那个魔物们打算杀死人质，梅赛德斯比那个更快地毁灭魔物打算发动魔法。</p>
    <p>“住手！不要做那么过分的事！”</p>
    <p>但是麦克斯的叫声阻止了魔物们的行动。</p>
    <p>恐怕是预先给予魔物们了『遵从巴西的命令』的命令吧,不过，尽管如此优先度还是马克斯强。</p>
    <p>因此，如果马克斯发出了停止命令，就不能推翻罗勒。</p>
    <p>“马克思大人……什么……！？”</p>
    <p>“罗勒哟……我们不是为了人民而战斗的吗？</p>
    <p>为什么要做这么过分的事……这样的话，我们不是坏人吗！”</p>
    <p>马克斯虽然年幼，但开始意识到有些奇怪了吧。</p>
    <p>但与此同时，罗勒仍然没有放弃自己想要相信的心情。</p>
    <p>梅赛德斯本想这是个不察言观色地收留二人的绝好机会，但是汉娜抓住了他的手腕。</p>
    <p>她把视线转向人质的方向，无言地催促着那边的解放优先。</p>
    <p>在魔物出现的状态下杀死主人的情况下会变成怎样，是未知数。</p>
    <p>是变成主人不在的魔物沉默，还是失去控制而发狂呢？</p>
    <p>如果是后者的话，人质就会死。汉娜很担心那个。</p>
    <p>作为回避的方法，梅赛德斯会把自己的迷宫引入魔物……我不想在这么多人面前干那个。</p>
    <p>“那么，所以……这是为了大义！为了伟大的目的，有些牺牲是不得已的！现在首先，我们必须摆脱这场危机！”</p>
    <p>“不是！我们不能为了自己的理由而有些牺牲！</p>
    <p>巴吉尔，你搞错了！”</p>
    <p>来到这里和关系不和……到底是利用者和被利用者这样的事吗？</p>
    <p>但是，如果说方便的话就好了。</p>
    <p>梅赛德斯和汉娜绕进取人质的魔物的背后，快速地收拾。</p>
    <p>“好了，快点！人质开始被释放了！”</p>
    <p>“罗勒哟……为什么会这样？我所认识的你是更加温柔、做出这么过分事情的男人……”</p>
    <p>“……～～っ！」</p>
    <p>罗勒咬了牙，然后看了梅赛德斯他们。</p>
    <p>不理解状况，不随心所欲行动的麦克斯放弃了吧。</p>
    <p>他用相反的声音，开始说些出乎意料的话。</p>
    <p>“哦，我的马克斯！你骗了我！</p>
    <p>袭击王都也好，人质作战也罢，都是你自己想出来的，你装作不知道的样子，把我当成恶徒，只做自己好人，还想得救吗！”</p>
    <p>“什……你在说什么，罗勒……？”</p>
    <p>看来罗勒已经改变了作战计划，将罪责推给了马克斯。</p>
    <p>虽然不是被这种萝卜演技所欺骗的梅赛德斯和汉娜……但是，讽刺的是，由于梅赛德斯对麦克斯的Heito集中活动，周围的人比较相信。</p>
    <p>即便如此，对于欺骗《奥尔克斯》之名的马克斯的心理证据也是最糟糕的一句话。</p>
    <p>这并不是无知的孩子就能解决的问题，吸血鬼的外表原本就不可靠。</p>
    <p>伪装成无知的孩子的大人的可能性也很大。</p>
    <p>……嗯，马克斯实际上只是个孩子。</p>
    <p>“我们来做生意吧。把叛逆者麦克斯·伊特交给你们。</p>
    <p>我一直被他骗……全是他的指示做的事。</p>
    <p>无论如何，请原谅我……”</p>
    <p>人被逼得走投无路，出乎意料地变得不能冷静的思考。</p>
    <p>如果快要淹死的话，即使知道会沉没的稻草也要依靠。</p>
    <p>如果是平常的罗勒，就不会说这种傻话了，但可能还不习惯逆境吧。</p>
    <p>现在剥下谋士面具的他，只是最早的小人物。</p>
    <p>与之相比，贝阿朵里克斯是多么棘手和强劲的对手。</p>
    <p>……不，和罗勒比起来，连那个fredelic都成了大人物了吧。</p>
    <p>梅赛德斯扛着哈尔巴德，来到罗勒面前。</p>
    <p>“被那种虚言所操纵的傻瓜还真是让人意外……假设正如你所说，你只是被欺骗而已，马克斯就是全部的幕后黑手”</p>
    <p>“不，不，不是假设，这才是……”</p>
    <p>“反过来说，还是把你当成全都被恶意利用麦克斯的孩子吧。”</p>
    <p>是罗勒用的，还是马克斯用的？</p>
    <p>那是很小的问题。</p>
    <p>极端地说，哪个都行。不管结果如何，都不会改变。</p>
    <p>重要的是双方都是敌人，仅此一点。</p>
    <p>所以，在这里给出的答案只有一个。</p>
    <p>“不管哪个都无所谓。都去死吧」</p>
    <p>哈尔巴德的刀刃闪现。</p>
    <p>与此同时，罗勒无力地崩溃在地面上，迟了从头上流出血来。</p>
    <p>麦克斯好像是第一次看到他人的死，屏住呼吸，静坐着。</p>
    <p>好象腰软了。</p>
    <p>梅赛德斯在梅赛德斯面前像散步一样前进，挥舞着哈尔巴德。</p>
    <p>但梅赛德斯并没有马上挥下刀刃，似乎在等待着什么，看了看周围一眼。</p>
    <p>然后，终于慢慢地放下刀刃——那个刀刃，被插进去的吉林登的王剑接住了。</p>
    <p>“到此为止了，梅赛德斯……这个少年的待遇由我们来决定。不要无谓的杀生”</p>
    <p>“……”</p>
    <p>终于来了。</p>
    <p>一边这样想着，梅赛德斯撤下了武器，然后慢慢地跪在膝盖上行了臣下的礼。</p>
    <p>“如果殿下这么说的话”</p>
    <p>「诶？啊……嗯！大义啊！之后就交给我了」</p>
    <p>对于和平时不一样的梅赛德斯的态度，吉林顿想起了周围的目光，回答说是公主。</p>
    <p>这样的话，最终吉克林德勒紧了的印象在人们之间蔓延吧。</p>
    <p>梅赛德斯老老实实地遵从的事显示吉林登的影响力，由于这个梅赛德斯的功绩也成为吉林登的指挥的赏物。</p>
    <p>吉林登恐怕也注意到了他的功绩被强加于人的事情，但是不能在这里指出来。</p>
    <p>事后肯定会发很多牢骚，不过这也是没办法的吧。</p>
    <p>梅赛德斯一边看着吉克林德救出人质，拘留麦克斯，一边脱离了人的圈子。</p>
</body>