<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>101.  死人无对证</h1>
    <p>以马克斯・战斗为旗号的内乱防患于未然。</p>
    <p>如果试着结束此次的骚动什么都不知道的孩子被策士装扮的笨蛋操纵，只是几乎什么都不能被镇压了这样的东西,不过，如果一步搞错了国家分裂成二个吧。</p>
    <p>关于被捕的马克斯被立即处刑的呼声很多,不过，也有孩子这个事吉克林德反对，现在被关进监狱。</p>
    <p>说可怜倒是可怜，但这里不是和平的现代。</p>
    <p>无论是孩子还是被利用，尽管有酌情体谅的余地，但心神已经丧失，在向王家弓箭的时候死罪也没有停止……就是这样的世界。</p>
    <p>梅赛德斯姑且是来自日本的转生者,不过，那个附近的砍伐已经弄完了。</p>
    <p>所以就算麦克斯被处刑，也不会因此而动心吧。</p>
    <p>既可怜又同情。但是仅此而已。</p>
    <p>……突然想到。这不是马克斯，是认识的对象……譬如是妹妹的玛吉特，自己怎样想？</p>
    <p>即使是妹妹，也只是“可怜啊”就解决了吧。</p>
    <p>不管怎么说，最近人情味比前世更加浓厚……相反，感觉心越来越冷了。</p>
    <p>麦克斯所持有的地牢，与过去愚蠢的国王的罪一起出处变得清楚，那个继承权在菲利克斯·格鲁内瓦尔特的事也被明确了。</p>
    <p>此后谈话顺利地进行着，一转眼地吉克林德和菲利克斯成为了婚约者的关系。</p>
    <p>拥有迷宫的人……而且是男人，能力也是无可挑剔的。</p>
    <p>菲利克斯和吉克林德结为婚姻是理所当然的事情。</p>
    <p>当然对本人来说是晴天霹雳吧。虽然吉克林德和菲利克斯对彼此都抱有好印象，但是没有可以称之为恋爱感情的。</p>
    <p>可是，王族贵族的婚姻之类，大半是那样的。</p>
    <p>比起本人们的感情，双方的家利优先。</p>
    <p>从这个意义上来说，这两个人是相当受惠的。因为至少是相识，互相讨厌也没有。</p>
    <p>那么之后两个人加深关系，互相喜欢就好。</p>
    <p>在新国王的候补（或者说大体上确定）的登场，国家沸腾中，梅赛德斯得到了特别许可前往了城堡的地下。</p>
    <p>在那里由于此次的事罗勒方面支持的贵族和商人被囚禁，接受着情况听取。</p>
    <p>说点题外话，没有三条狗。他早一步脱离了真正的王派，通过梅赛德斯提供情报，最终无罪释放。</p>
    <p>真是个善于处世的男人。</p>
    <p>「啊，梅露。这里”</p>
    <p>一进监狱，汉娜就顶住许多部下冲了过来。</p>
    <p>因为身高，看上去就像大人中孩子混在游戏里一样，但她是这里的首位。</p>
    <p>汉娜带着梅赛德斯去里面的房间。</p>
    <p>那里是简朴的房间，中间放着桌子，上面安放着罗勒·三文鱼的遗体。</p>
    <p>“知道那家伙的来历了吗？”</p>
    <p>「喵。只有不明白的事情明白了……这样的感觉吧”</p>
    <p>汉娜摇头，问梅赛德斯。</p>
    <p>在这次事件中最为谜团的是“结果罗勒·三文鱼到底想在哪里做些什么”。</p>
    <p>因为梅赛德斯在让他们说出这些话之前就杀了，所以关于他的许多谜团都被埋葬在了黑暗中。</p>
    <p>尽管如此如果是汉娜的信息网从尸体能推断出来历,不过，好象怎么也不那样简单。</p>
    <p>“看”</p>
    <p>汉娜这样说着，抓住罗勒的头发抬了起来。</p>
    <p>于是，藏在头发里的耳朵露了出来，梅赛德斯也皱起了眉头。</p>
    <p>……尖耳朵。</p>
    <p>那是吸血鬼没有的身体特征。</p>
    <p>“精灵吗”</p>
    <p>“嗯。但是精灵是世界上人数最多的人种，完全不知道是哪里的精灵。</p>
    <p>照现在这样下去，到底是他一个人的暴走呢，还是精灵方面的策略呢？</p>
    <p>“杀了的话不好吃吗？”</p>
    <p>“虽说是结果论，但也许是应该活捉来泄露情报的吧。</p>
    <p>不过嘛，比起活着逃跑要好得多，那个场面连我也杀了”</p>
    <p>梅赛德斯轻而易举地收拾了罗勒，因为他认为即使从尸体中也能得到情报。</p>
    <p>但是如果是精灵的话，故事就完全不同了。</p>
    <p>尸体无口……那里的最好办法不是杀死罗勒，而是活捉之后拷问什么都做榨取信息的事。</p>
    <p>虽说如此，做了也没办法。汉娜也说了，最糟糕的是在那个场合被罗勒逃跑了。</p>
    <p>虽然不是最佳，但却是最好的。现在只能接受那个。</p>
    <p>“但是为什么精灵会喜欢这个国家？应该没有和精灵特别敌对吧”</p>
    <p>“嘛，有力的是准备侵略吧。战争是先宣战布告后开始的，但实际上并不是那样有礼貌的……在背面混入间谍和工作人员是理所当然的，为了发生事情的时候把士兵送到对方的国家，在时间来临之前指示他们正常生活，这也是常规吧。我们家也在干嘛”</p>
    <p>汉娜一边说着，一边把罗勒的头放回桌子，用手指催促他走出房间。</p>
    <p>与此同时，在房间角落等待着的汉娜的部下们，开始聚集起瓦拉和罗勒的尸体。</p>
    <p>手中握着各种各样的器具，今后罗勒的遗体会怎么样呢……哎呀，不知道也没关系吧。</p>
    <p>有一点可以说的是，对付王家的人连死后的尊严都没有。</p>
    <p>“虽然是猜测，但我觉得罗勒的目的大概是潜入这个国家的权力中枢。</p>
    <p>如果是被有迷宫的人信赖的执事，就那样被重用，咨询角色那样的位置也能瞄准。</p>
    <p>如果克里斯托夫成为国王，也许就能成为国王的助手。</p>
    <p>所以我觉得他接近了当时攻略迷宫最接近的克里斯托夫”</p>
    <p>“但是当时愚蠢的国王害怕自己的地位受到威胁而暗杀了克里斯托夫……原来如此”</p>
    <p>“嗯。从这个意义上来说，虽然有点讽刺，但也不能说奥古斯特大人的糟糕表现就是保护了这个国家”</p>
    <p>所谓事物，在结束之前，是不知道什么是正确的。</p>
    <p>只是一味的愚蠢的奥古斯特的行动这样守护着国家，实在让人心情复杂。</p>
    <p>梅赛德斯在走廊边走边问其他在意的事情。</p>
    <p>“马克斯战斗之后会怎样？”</p>
    <p>“虽然殿下强烈反对死罪，但也不能就此置之不理。</p>
    <p>一般来说，也有剥夺身份被驱逐的，但是像迷宫一样的继承权被放逐之类的，根本不值一提。</p>
    <p>连王族都说非王位继承者不可生小孩，更何况是叛逆者。</p>
    <p>哎呀……虽然不是很舒服，但是很好一辈子都幽闭了吧……”</p>
    <p>马克斯的未来是黑暗的。</p>
    <p>是死是死，只能活两种选择。</p>
    <p>他自己并不是什么坏事。</p>
    <p>愚蠢的国王杀害了祖父，母亲也死了，只剩下他一个人，他只能依靠罗勒。</p>
    <p>如果在这里看穿罗勒的真意向王家摇尾巴的话道也不同吧,不过，对既没有判断力也没有知识的孩子说那个严酷。</p>
    <p>他自己只是个正经的孩子。</p>
    <p>由于歪曲的教育思想和语调才是傲慢,不过，尽管如此他对人民的事担心所想着。</p>
    <p>如果没有这种命运的捉弄，或许他会成为好领主，好贵族。</p>
    <p>原来如此，吉克林德会猛烈反对。</p>
    <p>了解真相后，马克斯·战斗完全只是一个受害者。</p>
    <p>但是不管是受害者还是什么，他的血、罗勒的所作所为，国民的意愿都不会容许他的平稳吧。</p>
    <p>“问题在于，如果一直反对的话，对殿下的印象就会变差。”</p>
    <p>“……如果用幽闭来打破的话反而是正面的吧”</p>
    <p>“嗯”</p>
    <p>吉克林德在众目睽睽之下从梅赛德斯手中守住了马克斯。</p>
    <p>这样一来，她会给大家留下一个慈悲的公主的印象吧。</p>
    <p>如果以后就这样用一生幽闭这个形式弄完马克斯『救助与自己对抗的人的生命之类和善』能留下好印象。</p>
    <p>但是如果越过那个开始说幽闭也不行等难吃。</p>
    <p>过了慈悲的岁月，她只是个甜蜜的公主。</p>
    <p>“这么说来，梅露酱。不好意思，能不能想想办法？”</p>
    <p>而且这也太乱来了。</p>
    <p>梅赛德斯叹了一口气，轻轻地答应了阿姨可爱的请求。</p>
</body>