<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>102. 新的迷宫</h1>
    <p>马克斯·战斗的待遇以惊人的速度被决定了。</p>
    <p>首先，最初只是形式的审判，理所当然地成为了有罪判决。</p>
    <p>关于这点，因为看到那场战斗的全体都是目击者，所以无可奈何。</p>
    <p>因公主的慈悲而至死罪为止被给予了7天的缓期是唯一的救赎吗？</p>
    <p>就这样，孤独的少年没有得到任何救赎，七天后在人们面前被斩首，这次事件完全解决了。</p>
    <p>总有一天，从人们的记忆中马克斯这个可怜的少年的存在也会逐渐淡薄吧。</p>
    <p>——这是表面上的话。</p>
    <p>从结论上来说，被斩首的马克斯是影武者。</p>
    <p>当然，想成为国家叛逆者的马克斯的影武者这样的醉汉不存在,不过，如果不在制作就行了。</p>
    <p>能通过那个乱来的东西就是迷宫。</p>
    <p>“<span class="character">将国民认可的沉重的罪行和裁决给予马克斯，也希望吉克林德能够接受</span>”</p>
    <p>接受了汉娜的胡作非为，梅赛德斯考虑马上和贝阿朵列克斯时一样进行复制。</p>
    <p>这个时候，认为只是为了被处刑而生的复制不需要思考力的梅赛德斯对茨瓦尔夫做了胡闹动作，要求了脑比原创小就行。</p>
    <p>虽然觉得这可能是不可能的，但是如果不故意制造原本应该做的零件就好了，所以很灵活。</p>
    <p>茨瓦尔夫说“<span class="character">至今为止几乎没有人提出过这样的要求</span>”。那是当然的。</p>
    <p>但是，通过这个判明，如果故意使性能恶化的话，也可以有意地制造出新种类的魔物。因为也能成为点节约今后制作削减了.的猪人啦也说不定。</p>
    <p>……啊，那个已经有了吗？</p>
    <p>然后把没有做好意思的马克斯肉偶人作为替身，成功地让马克斯生存下来。</p>
    <p>顺便说一下，因为迷宫的事情不能向吉克林德说出来，关于替身，他解释说“有两个像样的山贼很幸运地找到了，所以就用了他”。</p>
    <p>幸存下来的马克斯暂且放在梅赛德斯的迷宫内，让最近没有出场的本凯和舒夫进行教育。</p>
    <p>暂且，根据罗勒被告诉吧如果弄好歪曲了的思想不知不觉外出的事说不定也能。</p>
    <p>“<span class="character">……因此，从今往后我要在这里生活</span>”</p>
    <p>梅赛德斯决定在自己所拥有的斯塔克迷宫内新建住宅，在那里让马克斯和尤利亚居住。</p>
    <p>作为仆人配置着蟑螂，生活不辛苦吧。</p>
    <p>要说为什么要到尤利亚，那是因为汉娜对她的待遇感到为难。</p>
    <p>并不是犯了处刑那样的罪，但是放任不管太危险。</p>
    <p>而且即使很拙劣的拘束，也有可能逃脱。</p>
    <p>加上，因为只有能力被逃跑了一次的话不明白做完什么。</p>
    <p>所以汉娜对尤利亚的待遇感到为难，得知此事的梅赛德斯提议收留尤利亚。</p>
    <p>如果关在迷宫里的话，如果没有梅赛德斯的同意是不能逃走的，这正是最合适的隔离场所。</p>
    <p>当然，梅赛德斯也不仅仅是出于善意收留了尤利亚。</p>
    <p>头脑的遗憾姑且不论，尤利亚的体术和魔法有利用价值。</p>
    <p>正是因为那样想，才把尤利亚收回来的。</p>
    <p>总之，把本凯当成教师，把空头稍微好一点就能用了吧。</p>
    <p>这个和这个无关紧要，但是贝阿朵莉克斯是以前她为主的迷宫……因为很麻烦，所以叫他帝国迷宫吧。我在那边盖房子。</p>
    <p>“<span class="character">哦，你是迷宫的继承人吗……</span>”</p>
    <p>马克斯对梅赛德斯拥有迷宫感到惊讶。</p>
    <p>但是因为没有义务做详细的说明，所以对于他的疑问没有任何答复就忽略了。</p>
    <p>无论是教还是不教，首先要让学生学习常识。</p>
    <p>“<span class="character">如果有需要的话，通过本凯告诉我。</span></p>
    <p><span class="character">虽然不能说一定要准备，但多少能起到一点通融的作用</span>”</p>
    <p>只说了这些，梅赛德斯离开了迷宫。</p>
    <p>因为觉得自己再说什么都会警惕，对方也需要沉着的时间。</p>
    <p>如果试着结束了如何也不发呆,不过，可以认为菲利克斯意外的出生判明，迷宫传递到他的手，总觉得正面了吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在那之后的几个月里，国家一直是和平的。</p>
    <p>没有引起骚动的骚动，梅赛德斯能够沉着冷静地专心于学业。</p>
    <p>回想起来，这个国家到处都是火种，虽然绕了很长的路，但终于获得了所期望的环境。</p>
    <p>学园内的派系，现在对梅赛德斯什么都不做只自己们争夺着，谢谢。</p>
    <p>……我听汉娜说过，莫尼卡在制作什么，梅赛德斯派的东西，但那是没听到的。</p>
    <p>就是这样和平的一天。</p>
    <p>那天，不知为何教室比平时喧闹了一些。</p>
    <p>一部分学生不安定的样子说话，看上去好象浮躁不安。</p>
    <p>到底是怎么回事,不过，那个理由成为进入了教室的古斯塔夫被说出的事。</p>
    <p>“<span class="character">今天上课前有话要说。</span></p>
    <p><span class="character">也许已经有几个人知道，但不知不觉前几天，在我国附近出现了新的迷宫</span>”</p>
    <p>学生们吵闹的原因是什么，新的迷宫出现了。</p>
    <p>恐怕有力的贵族的孩子是通过父母听那个信息的吧。</p>
    <p>虽然梅赛德斯是第一次听到这个消息，但是即使放任不管，那个父亲也不会特意来告诉他的。</p>
    <p>因为看隔壁的话汉娜什么吃惊也没显出，她知道吧。</p>
    <p>“<span class="character">但是位置上卢米埃尔就在附近，而且没有接触任何一个国境。</span></p>
    <p><span class="character">因此，在处理上不是哪个国家的东西，完全是自由的迷宫</span>”</p>
    <p>一边听古斯塔夫的说明，梅赛德斯从记忆中拉出了鲁米埃尔这个名字。</p>
    <p>确实是上课时听到的，离精灵最近的国家。</p>
    <p>当然说很近也有距离。只是在精灵的国家中离得最近而已。</p>
    <p>这次出现的迷宫正好是在那个国家和奥尔克斯之间出现的。</p>
    <p>如果走出国境内，那将被当作斯塔克迷宫一样被当作该国的迷宫来对待。</p>
    <p>但是，这次的情况是无法归哪个国家的所有。</p>
    <p>哪个国家的法鲁什进入也好，谁攻略也好。也就是说早者胜。</p>
    <p>“<span class="character">于是立刻两国共同在附近建立村落，开始攻略迷宫。</span></p>
    <p><span class="character">seeker行会支部也计划近期建成</span>”</p>
    <p>虽然觉得这样没关系吗，但是现在吸血鬼和精灵的关系并不是那么坏。</p>
    <p>西米勒等从过去的战争的经验到现在敌视吸血鬼的人也多，据说实际背面推进着战争的准备,不过，精灵不听那样的传言。</p>
    <p>就在最近，一个叫罗勒的人刚刚在这边引起骚动，那个可能是个人的暴走，所以不能说什么吧。</p>
    <p>至少精灵方面回答着关于罗勒什么都不知道。</p>
    <p>“<span class="character">在那里……从这里开始是本题，从这个学校也决定召集几名志愿者进行远征</span>”</p>
    <p>古斯塔夫的这句话使教室沸腾了。</p>
    <p>那是理所当然的事，拥有迷宫这个巨大的力量的事如果出生在贵族里(上)谁都一次做梦的事。</p>
    <p>得到迷宫的人得到国家。那个好机会来临的话，应该不高兴。</p>
    <p>当然，因为已经有公主吉克林德，所以不能即位，而且还有未婚妻菲利克斯。</p>
    <p>但是如果是攻略者和继承者的话，攻略者优先的可能性很高，可能会踢掉菲利克斯，成为那个吉林德公主的丈夫。</p>
    <p>因此男性们的干劲满溢。有没有不希望迷宫和哈密瓜都能入手的男人呢？不，我该走了。</p>
    <p>“<span class="character">但是理所当然的，没有学习Elfe语的人从选拔中去除。</span></p>
    <p><span class="character">如果不能对话的话那就不像话了</span>”</p>
    <p>听了这话，一半以上的男子露出了人世末日般的表情，意气消沉。</p>
    <p>看来他们没有学会精灵语。</p>
    <p>不是必修科目，没办法。</p>
    <p>“<span class="character">给所有人分发纸张。希望者请在这纸上写下希望的内容，上课结束后提交上来。</span></p>
    <p><span class="character">那么，今天开始上课吧</span>”</p>
    <p>古斯塔夫这样说，从前面的座位开始按顺序交希望的纸张。</p>
    <p>那么，怎么了？</p>
</body>

</html>