<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>103. 格伦萨</h1>
    在广阔的草原中，有一个不自然地被割草的区域。
    宽度用正方形换算大概500m×500m左右。
    简直就像只有头顶部秃顶的中年男子的头一样**收割了的那个地方被栅栏围住，到处都排列着充满赶制感的石造的建筑物。
    可以堆积成块状的石头的建筑物不仅构造简单，而且坚固，不会透过阳光。
    水泥块和现场附近采集的沙子混合后注入模具，晾干数日后完成。
    由于堆积那个块的事，吸血鬼们急速地造成着即席的住所。
    对面排列着陌生的帐篷，耳朵长长的白色的人们来往于此。
    他们被认为是这个世界上最繁荣的存在……是埃尔菲。
    喜欢稍微宽松一点的衣服，整体上闪闪发光的东西很多。
    他们使用的帐篷是移动式的住所，当场组装完成的骨架，上面用羊（型魔物）的毛做成的毛毡就完成了。
    大规模的移动使用的车轮也附着，与至今还建造着motamota和家的吸血鬼比手法好。
    这里被现场的人们称为“格伦萨”。
    好像是从新发现的迷宫上附带的假名“格伦萨迷宫”中取出来的。
    顺带一提，这个名字说到底只是吸血鬼一侧的称呼，Elfe在Elfe上有别的称呼。
    也许从名字的由来可以知道，这里是新出现的迷宫附近建造的村落。
    吸血鬼和艾尔菲为了攻占进入了奥尔克斯和艾尔菲国境的这个迷宫，在这里建立了村落，在西和东区分开进行着准备。
    这两种族并不是关系不好，但并不是关系特别好。
    所以分居是很重要的。懒惰的话就会引起多余的混乱。
    梅赛德斯作为艾德鲁罗特学院的特别参加框架来到了格伦萨。
    除了她以外，还有几个学生来了，都是些在学园内知名的学生。
    令人意外的是居然还有梅赛德斯的妹妹莫尼卡和马吉特。
    吉林德和菲利克斯还没来。现在在这里可以说是先遣队。
    在村落还没有完全建成的状态下，公主和她的未婚妻不可能来，而是要等到更平静下来再和护卫一起来。
    对于国家来说重要的是，什么时候让吉克林德和菲利克斯走向迷宫攻略。
    不用说，这两个人其中一个最希望得到迷宫，也不会发生混乱。
    但是，攻略迷宫总有危险性，情报不足的时候就让王族去攻略，不管多么有能力的护卫，也太冒险了。
    未知的迷宫很可怕。过去好几个人错误地被吞没了迷宫的危险性。
    请王族攻略迷宫。但是也不想暴露在危险之中。
    所以首先，国家决定先派遣队去收集迷宫的情报。
    一共有几层呢？会出现什么样的魔物呢？
    好好地收集那些的信息，然后以精锐精英们做为护卫的吉克林德朝向最深部。
    但是，如果监视的话，可能会有被艾尔菲一方攻略的最坏的展开。
    所以这次的攻略是和时间一决胜负。
    王族的清除最好,不过，不拘泥于那个。
    与其被艾尔菲带走，还不如让那边的吸血鬼清除。
    ◆
    “也就是说情报收集兼，是为了牵制艾尔菲的弃子。”
    “直言不讳地说。”
    在村落中建造的一间居住设施中，梅赛德斯和汉娜隔着桌子举行了小型会议。
    此次，二人表面上共同作为学生这个身份来着,不过，梅赛德斯如果有间隙攻略了迷宫的气满々，汉娜真的身份是公主的警卫。
    和吸血鬼不想被艾尔菲攻略一样，艾尔菲也不希望被吸血鬼攻略。
    所以已经在水面下的战斗开始了。
    有力的拔出战力、恐吓、暗中工作、贿赂、收购、etc……无论是埃尔菲还是吸血鬼，对于彼此的阵营已经实施了这一行动，双方都装作没注意到的样子，表面上友好地行动。国家哪里都是这样的。
    “但是对于梅尔来说，这是个攻略的机会，所以很方便吧？”
    「算了。然后，你知道那个，硬要让我游泳」
    “因为这次最糟糕的案件就是被艾尔菲夺走地牢。那样的话还不如让梅尔过关比较安心”
    对汉娜来说最好的图形是奇克林德和菲利克斯攻略地牢。
    但是汉娜觉得那个很难。
    即使护卫齐备，也无法保证那两个人能活着回来。
    我觉得真是令人讨厌的困境。虽然想让王族通关，但是为了这个必须让王族暴露在危险之中。
    最主要的问题是，汉娜自己不能参加吉克林德的洞窟攻略吗？
    “最好是让殿下通关……也许，包括我在内，迷宫里走完的精英一个人混在一起，就无法得到迷宫……是这样吧？
    “……”
    汉娜以前和自己信赖的部下几次一起到达了迷宫的最下层。
    但是无论做了多少次，汉娜面前都只出现了金门。
    在调查过程中，他们认为地下城所有者的证据是什么，但却没有任何线索……所以汉娜是这样想的。
    “恐怕自己没有攻略的权利”。
    梅赛德斯无言地回答那个问题。据说这个信息不能免费做。
    汉娜好像也预料到了，从胸前的口袋拿出徽章放在了梅赛德斯面前。
    “这次开张的王都地下拍卖招待券。据说在只有部分特权阶级能参加的地方，在这里以外不出现的非法东西也种种地被展出哟”
    “这算是默契吗？”
    “算了。因为不管什么都取缔的话反而会破坏秩序，如果不给背后的社会居民一个住所的话就会暴露出来。
    嘛，殿下在那一带，看起来无法割舍，所以不知道他的存在”
    汉娜无论从哪方面来说都是些有良知的人，但决不仅仅是善人。
    不愧是生活在黑社会里，能切断这种手段，也会染指脏手段。
    这次也是这样。为了从梅赛德斯那里买信息，暴露了背后的世界，甚至还给了那个招待券。
    不过，如果是梅赛德斯的话，在好好地分居的基础上只会捡到利益，正因为有这样一种不正常的信赖才做出的选择。
    梅赛德斯想了一下，不久就接受了那个徽章。
    “汉娜的担心是正确的。在迷宫最深处，人们被迫选择能获得安全的荣耀，或是冒着危险挑战的考验，在这里获得安全的人不会再挑战考验，记忆也会被消除。
    而且无论哪个迷宫都一样。所有的迷宫都失去了挑战考验的资格。
    汉娜挑战的迷宫已经被谁的手攻略了的可能性也没有……”
    “没有啊。因为我进入了最深层的迷宫，是克里斯托夫攻略的迷宫”
    又连接到那里吗？
    一边这样想着，梅赛德斯一边等待汉娜的故事的继续。
    “准确地说，有两个呢。我是进入最深处的迷宫。
    我进去过一次迷宫里面，从金门把财宝带回来了。
    那个迷宫为什么消失了,不过，日后新的迷宫出来，跑破了那个。
    但是那里和以前一样只有金门啊……总觉得有点奇怪啊”
    看来汉娜以前已经潜入了迷宫的最下层。
    梅赛德斯一边想着真了不起，一边提出质问。
    “那里的财宝是？”
    “我没有拿。迷宫又消失了，我也很困扰。所以把门放下就回去了”
    梅赛德斯想，原来如此。
    一回头连回头都不被承认的强制二选被强迫,不过，第二次已经没有选择那个选择的权利本身能返回吗？
    梅赛德斯一边这样想着，一边又反复提问。
    “克里斯托夫攻略的时候，不是因为任务而潜伏在别的国家吗？”
    “是啊。我没拿到迷宫，只把情报提供给国家，然后就去任务了。
    在这期间，以我留下的信息为线索，克里斯托夫攻略了我。
    好像是我以前带回来的财宝中带走了几件武器”
    原来如此，梅赛德斯理解了。
    试想一下的话，就算再有实力，也很容易被暗杀的男人，不可能在初次见面时就看透迷宫。
    谁有前任者，充分做着迷宫的调查，认为原来清除了那个信息自然。
    总之，那个前任者是汉娜。
    可是这样考虑的话流动相当厉害。首先汉娜跑破也不攻略，只带回信息和财宝之后以任务面向另外的国家。
    也就是说只留下攻略书和攻略用的武器就退场了。
    之后使用汉娜留下的攻略书和武器攻略克里斯托夫……汉娜副官暗杀了这件事。
    现在想来，副官尼级暗杀克里斯托夫的背景是“那是队长的功劳吧，**！”也许也有这样的愤怒。
    最终，汉娜的发言力和影响力也增强了捕获克里斯托夫的孙子马克斯的贡献。
    虽然不是故意做的，但从结果来看，汉娜是一个人获胜的火柴泵。
    “总之……这样啊，果然我加入攻略成员的话攻略不可能啊……。
    于是，那时带去的孩子们也全都不行呢……。
    咦？这个，我家那有本事的孩子，谁也出不了啊。这个不是堵车吗？”
    汉娜这样说着，用双手捂住了脸。
    
    
    因为有点矛盾，所以修改了一部分。
    【克里斯托夫攻略为止的流程】
    汉娜：“虽然来到了最下层，但是已经不行了！选择金门撤退！”
    ・汉娜，拿着地图和金钱之门所得到的财宝逃出地牢的最下层。
    失去了关于考验的记忆，从一开始就只有金门的记忆。
    这个时候带去的有本领的部下全体人员也由于牵连进入不可攻略确定组。
    前来的时候不知为什么只有金门，但是应该有攻略的手段！我会再次挑战的！”
    ・已经不能攻略的事情了，再次挑战。当然金门以外不能找到，首先带出强有力的武具等撤退。
    之后汉娜因为任务去了别的国家。
    克里斯托夫“汉娜留下了攻略书，而且还能使用强大的武器和防具，是最强模式！这样就能赢了！”
    ・克里斯托夫、汉娜剩下的信息和武器，完美地通关。
    啊呀，那家伙不是已经入手迷宫了吗。快要威胁到我的权力了，把那家伙消了吧」
    二班：“队不长，我就是指挥官。按照命令杀了克里斯托夫”
    ・克里斯托夫死亡
    ↓
    真正的王派发生。
    那样作为那样，汉娜的会话部分的出演率最近感到高(贵)的心情。
    因为总觉得对大致的事件咬了一张(件)，不管怎样是突出。
    为什么这个合法萝莉阿姨会站在主人公搭档的立场上呢？
</body>