<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>104. 受理委托 “小梅尔可以攻略了” </h1>
    <p>这是协商的结果，汉娜不情愿得出的结论。 包括汉娜自己的精锐无法攻占迷宫。 那样的话，把吉克林德和菲利克斯送出迷宫这件事本身变得困难。 到最下层的道路还需要派遣先遣队把情报带回去，这样才能比较安全的进行。</p>
    <p>但是只有和迷宫的守护者在迷宫系统上战斗，无论如何努力都是第一次看到。 说到底，最后绝对需要“战胜初见强敌的力量”。 从这个意义上来说，被暗杀的克里斯托夫也是毫无疑问的杰出人物吧。 可是看此后目瞪口呆地被暗杀了，与守护者的战斗中负了轻伤吗？</p>
    <p>但是，吉克林德和菲利克斯没有那种强度。 虽然那两个人都很强，但要说能战胜迷宫的守护者的程度，很遗憾胜率很低吧。 当然被选拔出来的护卫也同行,不过，把汉娜作为首的走破组不能进入。 用这个战力挑战不仅仅是攻略，失去吉克林德和菲利克斯的风险更高……汉娜是这样判断的。</p>
    <p>这样的话至少不要交给精灵。 而汉娜所知道的最接近攻略的位置就是梅赛德斯。 因此，妥协出来的词语才是开头的一句话。 因此，汉娜平安地得到了许可的梅赛德斯（直截了当没有许可也攻略了），但她没有立即前往迷宫。 首先梅赛德斯前往的是在村子中央建造的seeker工会。</p>
    <p>吸血鬼和精灵是分开固定的，只有这个建筑物是共用的。 虽然精灵也有专门进行迷宫探索的职业，但特意选择同一栋建筑的理由，梅赛德斯是不知道的。 能考虑到的是互相监视，还是硬要通过在同一栋建筑物内工作来表现出表面上的友好关系呢……嗯，哪个都行。</p>
    <p>梅赛德斯来到行会的理由是为了采取单独行动。 这次，学校承认了作为特别学生有几个人来到这个村落，那里还是学生。有义务组队进行团体行动。 但是，如果像梅赛德斯那样，在已经积累了实际业绩的基础上接受行会的委托的话，就不是学生了，也可以作为救援车来行动。</p>
    <p>（只有吸血鬼啊……当然了。） 这个建筑物是精灵和吸血鬼共用的，但现在是深夜。 作为吸血鬼生活着的话快要忘记了,不过，所谓夜晚本来不是应该活动的时间带。 所以行会中只有吸血鬼，看不到精灵的身影。 反过来如果这个成为正午，这次吸血鬼的身姿消失成为只elfe吧。</p>
    <p>如果明早和傍晚的话，说不定哪一个种族也在。 仔细一看，接待处边站着一个精灵的男人，看起来很丢脸。 这个时间段从迷宫回来的精灵也不是没有来行会的可能性，为了那个时候被留下。 “那么……你适当地接受几个委托？” 首先，梅赛德斯前往论坛，浏览了张贴在那里的委托书。</p>
    <p>委托既有行会出示的东西，也有同样的seeker出示的情况。 想要收集到手很麻烦的魔物素材的时候，seeker-但是向其他的seeker提出请求也不是什么稀奇的事情。 那倒不错……梅赛德斯看到委托书中的一本后，发现了一件奇怪的事情。 文字和自己平时使用的不一样，是用精灵语写的。</p>
    <p>【皮琼斯捕获请求】</p>
    <p>委托人：卡尔</p>
    <p>报酬金额：5000条规则</p>
    <p>期限：一周以内</p>
    <p>详情：希望能尽快抓住天空迷宫中出现的皮琼。</p>
    <p>……天空迷宫是什么？</p>
    <p>完全不记得的名字，这个村落里的迷宫的名字应该是《古伦萨迷宫》。</p>
    <p>而且单价也不同。规则？这个世界的钱应该是Elka……。</p>
    <p>梅赛德斯向路过附近的行会职员打招呼。</p>
    <p>“这个委托书是精灵出的吗？”</p>
    <p>“是的。他们把格伦萨迷宫叫做天空迷宫。我不懂你的意思。</p>
    <p>所谓皮琼，是大型的鸽子的魔物。首先发现的是精灵，所以就取了这个名字”</p>
    <p>原来如此，我想。</p>
    <p>应该需要学习精灵语。</p>
    <p>如果语言不同，除了人名等固有名词以外，几乎是不同的。</p>
    <p>在日语中，“日本”在英语中也被称为“日本”。</p>
    <p>有关魔物的名字，倒不如说有能理解的部分。</p>
    <p>到现在遇到的魔物们，一部分确实与这边的语言体形不同的名字的人们也在。</p>
    <p>坏··果冻、桔梗·橡皮等……这是吸血鬼以外的种族最初发现并命名的魔物吧。</p>
    <p>话虽如此，这两种语言似乎和erufe的语言有所不同……。</p>
    <p>再看委托书的话，注意到吸血鬼，Elfel不问胡乱pijon的捕获委托多的事。</p>
    <p>什么，有那么受欢迎吗？皮琼。</p>
    <p>总之，梅赛德斯拿着1层和2层的地图绘制请求和捕获皮琼斯的委托书排在了接待前的队伍里。</p>
    <p>于是，留下幼小的外表停止了成长的梅赛德斯显眼吗，周围的seeker象侮辱一样地看了她。</p>
    <p>“喂喂，这样的地方有小鬼。”</p>
    <p>“算了吧，小姐，这里可不是像你这样的孩子来玩的地方。”</p>
    <p>“哈哈哈，你没见过的小鬼不要回家！妈妈也很担心吧？</p>
    <p>早点回去让他安心吧！”</p>
    <p>“你可真会讲道理啊。你这个老太婆，嫁到父母身边学习新娘，嫁给有意义的男人，过着平和的生活吧。在出嫁之前变成伤物是问题吧”</p>
    <p>虽然外表上被侮辱，但总觉得好久没有这样了。</p>
    <p>在学园里，梅赛德斯是名人，大家都避而远之，从某种意义上来说，这是一种新鲜的反应。</p>
    <p>暂且因为没有一一对方必要性忽略的话，不久seeker们也停止了对梅赛德斯的介意。</p>
    <p>然后稍等一下，梅赛德斯终于轮到我了。</p>
    <p>“嗯……你呢？”</p>
    <p>「啊。有卡吗？”</p>
    <p>“……等级……B？真的吗？”</p>
    <p>梅赛德斯的外表和无法想象的等级让接待小姐黑白了眼睛。</p>
    <p>令我吃惊的不止是她。</p>
    <p>其他的seeker们也对梅赛德斯的等级感到吃惊。</p>
    <p>“B，比我们高吧……”</p>
    <p>“我那看上去很了不起的对手，真是太滑稽了……”</p>
    <p>刚才还在笑梅赛德斯的seeker们好像低于B级。</p>
    <p>但是，没想到B居然会这么吃惊。</p>
    <p>在梅赛德斯中，B等级只有“和以前的菲利克斯差不多”的强度，因为只有被本凯全灭的派对的印象，所以并不觉得很厉害。</p>
    <p>不，这么说来，尤利亚也是B级别吧。</p>
    <p>“啊，不，失礼了。确认了委托的受理。</p>
    <p>迷宫在出了这栋楼往南走一点的地方”</p>
    <p>“在村落里吗？”</p>
    <p>「是的。以前在迷宫附近建造了村落，后来被什么人清除了迷宫，不知道是谁攻略的，反省过来说要把迷宫包围起来建造村落”</p>
    <p>“……是吗？”</p>
    <p>这次，迷宫在村子里是因为梅赛德斯。</p>
    <p>但是这样的话有点麻烦。</p>
    <p>在修塔克迷宫通关时，周围没有目击者，但在村落内被目击的可能性很高。</p>
    <p>离开行会走向迷宫，梅赛德斯痛感很有可能。</p>
    <p>……有岗哨的士兵。</p>
    <p>那个恐怕也有魔物从迷宫出来的时候迅速处理的任务吧,不过，应该兼任谁清除的时候看那个人物的作用。</p>
    <p>也就是说，这次就算通关了也无法摆出一副不知道的表情。</p>
    <p>（……必须事先想办法。祭祀起来太麻烦了。</p>
    <p>总之，先进入迷宫吧。</p>
    <p>没想反正一次能清除等，此次只是稍微转浅的层次。</p>
    
    <p>・一部分确实和我们的语言体形不同</p>
    <p>Q、倒不如说平时就说日语，京城小姐之类的才是这里的语言体形吧？</p>
    <p>A、因为作品的关系，虽然梅赛德斯他们用日语说了，但请大家认为实际上他们是在说异世界语。</p>
    <p>就像日语配音版的海外电影一样。</p>
    <p>【日语滤镜OFF其1】</p>
    <p>梅赛德斯：邦吉饺子意大利面</p>
    <p>接待处：gege、gogzego。巴塞萨帕森·约翰佐格巴基桑德约翰·杰吉拉。希腊长颈鹿。米约翰德·吉布巴、哥加达登·拉洛博塞。加比萨贝本基达博格斯巴博泽斯Gogbazuberagida”</p>
    <p>※在这里用Linto的语言说话。</p>
    <p>【日语过滤器OFF其2】</p>
    <p>梅赛德斯“Wird diese Anfrage von Elfe gestellt?”</p>
    <p>接待员：Ja ist es. Sie nennen den Glenze Dungeon den Sky Dungeon. Ich wei方言nicht, was das bedeutet.</p>
    <p>Pijorn ist ein gro方言s Taubenmonster. Weil ich Elfe zuerst entdeckt habe, hat Elfe es so genannt.”</p>
    <p>※大体上奥克斯语是接近德语的设定，这个是最接近正确答案的，但关键的我不会说德语。（这个是站点翻译）</p>
    <p>【日语滤镜OFF其3】</p>
    <p>梅赛德斯：约奥米那美耶路费达加沙可奥？</p>
    <p>接待员：nene，hofubenumo。天空之城。不要叫我米伊玛卡亚尼亚。</p>
    <p>皮琼斯、索米夫奥马、青豆大和小熊。拉基西玛天姬大王菲哈奥贝尔菲达霍夫河堤沙”</p>
    <p>※不知道你在说什么！（byFF10主人公）</p>
</body>