<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>105. 迷宫中的天空</h1>
    <p>虽然很突然，但听到迷宫会想起什么呢？</p>
    <p>根据人的不同，也许可以想象活动着的尸体蔓延的可怕的地方。</p>
    <p>同时，另外的谁想起哥布林等登场的普通的东西吧。</p>
    <p>或者是植物系，还是动物系……不管怎么说，基本上出来的魔物不一样，但其内部装修不怎么考虑吗？</p>
    <p>《迷宫是这样的》虽然没有规定，但即便如此，大概还是会想起迷宫一样的东西吧。</p>
    <p>被墙壁包围着，道路错综复杂，有的地方有陷阱、休息场所……一般认为想象那样的东西的人占半数以上。</p>
    <p>“<span class="character">这太厉害了</span>”</p>
    <p>进入格伦萨迷宫后，不禁发出了梅赛德斯的第一声。</p>
    <p>因为那里广阔的空间大致，与梅赛德斯想象的迷宫是不同的。</p>
    <p>一言以蔽之……那里是一望无际的天空。</p>
    <p>作为立足点的道路在空中建造，但是有些地方断了。</p>
    <p>说是要跳跃，一点点的脚步处处浮游，非常不亲切。</p>
    <p>而且道路会一直向上延伸，和以前的迷宫不同，它不是向下而是向上延伸。</p>
    <p>“<span class="character">原来如此，捕获能飞的魔物的委托非常多。</span>”</p>
    <p>如果变成这样的形状，这里能飞行的人压倒性地有利立。</p>
    <p>即使不能飞，也能通过从立足点跳到立足点上移动，如果做那样的事的话，飞到一条直线上去会更快更准确。</p>
    <p>令人在意的是，如果落榜了会怎么样呢……难道就这样死亡吗？</p>
    <p>“<span class="character">啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！</span>”</p>
    <p>一想到这些，同业者铁甲的吸血鬼就从上面发出了无情的悲鸣，摔了下来。</p>
    <p>就这样，他通过梅赛德斯的面前，目光交汇的瞬间，梅赛德斯仿佛在寻求帮助，但梅赛德斯却无视了它。</p>
    <p>如果拿出皮可也许来得及，但是这个时机根本没有时间去帮忙。</p>
    <p>我对落榜后会变成什么样也很感兴趣。</p>
    <p>就这样，seeker的悲鸣渐渐远去，听不见了。</p>
    <p>看来下面相当深。</p>
    <p>再等一会儿，刚才应该掉下去的男人突然出现在梅赛德斯旁边。</p>
    <p>原来如此，掉下来的话从起点重新开始吧。实在易懂。</p>
    <p>“<span class="character">啊……啊……咖啡……嗯……啊</span>”</p>
    <p>平安获救的男子，倒在地上痉挛着。</p>
    <p>呼吸紊乱，暂时无法恢复。</p>
    <p>嗯，因为从如此高的高度落下，所以已经做好了死的觉悟了吧，也尝到了相当的恐怖吧。</p>
    <p>梅赛德斯抓住一个抽筋的男子，放在了迷宫外面的监视面前。</p>
    <p>这样的话首先能得到保护吧。以后不知道。</p>
    <p>“<span class="character">那么……</span>”</p>
    <p>我明白了即使掉下去也没关系。</p>
    <p>可是全体人员变成那样还不知道。</p>
    <p>如果只是以一定概率得救基本性地就那样死亡，也有这样的事。</p>
    <p>因此，梅赛德斯确认了没有看到其他seeker后，拿出九个蟑螂，将所有人踢落。</p>
    <p>因为用3尊也以1P也结束，实惠可以。很适合一次性使用。</p>
    <p>“<span class="character">咕嘟咕嘟！？</span>”</p>
    <p>啃老族们一边叫苦一边掉下，此后暂且九体全体人员勒紧了。</p>
    <p>确认结束。掉下来也没问题。</p>
    <p>那么要做的事只有一个。</p>
    <p>梅赛德斯把尼特们送回了洞窟钥匙，没有任何干劲就从起点跳下，向下飞去。</p>
    <p>我知道在这个迷宫里应该朝上的方向。</p>
    <p>但是，正因为如此首先是···下。</p>
    <p>如果说如果掉下来能返回到起点，某种程度前进了的阶段已经不能掉下。</p>
    <p>但是如果是还没开始的这个阶段，即使掉下去也是没有风险的。</p>
    <p>也就是说只有现在才是调查下面的时机。</p>
    <p>而且，梅赛德斯预感到下面是不是有什么东西。</p>
    <p>在心理上，不知道坠落到哪里等大半的人是不想去的吧。</p>
    <p>（4……5……6……7……8……）</p>
    <p>首先，一边落下，一边在头中计数秒数。</p>
    <p>并且计数成为了10的地方梅赛德斯被返回到起跑点。</p>
    <p>（10秒……那么……）</p>
    <p>计算从落下的时间到地面的距离。</p>
    <p>假设重力加速度与地球相同为9.8m/s2的话……不，暗算不行。</p>
    <p>梅赛德斯打算拿出羊皮纸和笔开始计算，但比那先苏维尔夫回答说。</p>
    <p>《490.3325米，主人》</p>
    <p>“<span class="character">……是吗，有你在啊</span>”</p>
    <p>因为爽快地tsuverfu发出了距离，与羊皮纸做完了笔。</p>
    <p>暂且用这个距离明白了。</p>
    <p>因为返回了出发地点时没有冲击用什么力量被缓和吧,不过，尽管如此被从比东京塔高的地方自由落下……这样的话，不经意间掉下去的话，会受到相当的精神上的伤害吧。</p>
    <p>好吧，重要的是这里。</p>
    <p>“<span class="character">求你计数。你看起来比我正确</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这没关系……怎么办呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">9秒……不，请在8秒钟的时候停止</span>”</p>
    <p>梅赛德斯再次从起点跳下，任由他自由落下。</p>
    <p>姑且自己也计数,不过，正确的测量的zuverfu的存在谢谢。</p>
    <p>《停止！》</p>
    <p>进入了杜威尔夫的制止，与此同时，梅赛德斯使用重力魔法浮游。</p>
    <p>然后边看周围，边问ツヴェルフ。</p>
    <p>“<span class="character">现在的距离是？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">351米地点，主人</span>”</p>
    <p>果然，从听到停止后到浮游为止，似乎还是有一些障碍。</p>
    <p>8秒地点微妙地过去着,不过，那个也算入8秒使之挂上(放上)了停止的。</p>
    <p>然后调查就从这里开始。</p>
    <p>第一次落下到490m的话被强制性地返回到出发地的事明白了。</p>
    <p>因此，以490m面前为中心进行探索。</p>
    <p>“<span class="character">主人，你为什么要调查这里？</span>”</p>
    <p>“和以兴趣为中心的不协调感啊。如果只是掉下来回到起点，就不需要在下面准备这么大的空间。</p>
    <p>掉下10米左右就回来，这样也不错吧。</p>
    <p>但是特意准备了490m的空间……我被那个吸引了。</p>
    <p>而且谁都没有调查过的地方会引起兴趣”</p>
    <p>梅赛德斯认为，上面姑且不论，下面调查的人应该不多吧。</p>
    <p>首先，这个迷宫的大前提是向上发展的构造，浮游的道路也能向上前进。</p>
    <p>如果那样掉下来的话，因为是去出发地点所以没有向下目标的好处。</p>
    <p>如果是平常的话，即使这样，也有以‘这里到底有什么呢’这样的心情进行下面的调查的贴纸吧……此次成为吸血鬼和erufe的哪边先攻略的竞争的形式难吃。</p>
    <p>既然不知道对方什么时候会清除迷宫，心里就不会有多余的余地。</p>
    <p>尽管如此，如果有人开始我们的调查，那就是和梅赛德斯一样没有发现竞争意义的人。</p>
    <p>梅赛德斯认为，迷宫不是那么简单就能通关的，大多会遭到守护者的报复，所以没有必要惊慌失措。</p>
    <p>或者，原本不能通关的人也有调查这里的可能性。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？</span>”</p>
    <p>在附近转了一会儿，发现了不自然浮现的小立足点。</p>
    <p>着地一看，就知道地面上有坑。</p>
    <p>那个凹陷是盾的形状，但是没有重要的盾。</p>
    <p>不知从哪里，拿来适合这个形状的盾，镶上去才好呢……或者，原来在这里的是谁带走的？</p>
    <p>（迟到了吗）</p>
    <p>如果被拿走的话，和梅赛德斯一样，下面是奇怪的，调查的人也有。</p>
    <p>这样的话，虽然不知道是吸血鬼还是精灵，但是这次的竞争对手中会有直觉很好的家伙</p>
    <p>如果变成敌对的话也许很麻烦……一边这样想着，梅赛德斯决定停止下面的调查，向上看。</p>
    <p>Q、真的是一望无际的天空吗？</p>
    <p>A、其实有看不见的墙壁和天花板，靠近那里的话被返回到起点结构。</p>
    <p>而墙壁和天花板对面的广阔的天空就像是屏幕上映出的影像，并不是真的天空延续到任何地方。小气。</p>
</body>