<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>106. 扯后腿</h1>
    <p>“<span class="character">出来，皮可</span>”</p>
    <p>如果决定了以上作为目标，此次使用的魔物当然是能飞翔天空的皮可。 乘上隔了好久的出场紧张的皮可，一口气上升了。 这个迷宫的构造是跳过浮游的立足点，如果能在空中飞的话就能直线向上飞。</p>
    <p>在这一层里除了梅赛德斯以外，没有看到乘坐着可以飞行的魔物的卡片，恐怕这些人早就已经向前迈进了吧。 在那里苦苦挣扎的人们可以说是起跑失败而落后的伙伴。 梅赛德斯不想进入被留下来的一侧，所以悠然地让高度上升。 于是，在高度达到一定程度的时候，注意到了什么正在接近。</p>
    <p>飞来的企鹅发出了鸡一样的叫声，飞到了空中。 那是什么？ 这样想的话从茨瓦尔夫说明进入。</p>
    <p>“当地识别名毕琼。鸟形的魔物威胁度为D级。 属性是水属性,不过，从口吐火。 虽然外表是那样的，但是遗传基因是鸭子的伙伴。可是我相信皮琼本身就是乌鸦“</p>
    <p>真是厉害的魔物” 复制件轻易地避开只有突入的地方的魔物的突击，以踢一发无力化做了。 就那样抓住指甲，象确认怎样一样地看梅赛德斯。 “这家伙也接受了捕获的委托，要抓到他吗？” 总之，到底能达成委托就足够了。 把没有意识的皮琼斯收纳在迷宫里，梅赛德斯向更高处走去。</p>
    <p>于是脚下没有了立足点，那个被认为是终点的地方有门。 打开那个的话又，新的区域等候着。 虽然在天空上是一样的，但这次的立足点像平均台一样狭窄的道路一直延续着，seeker们一边取得平衡一边一点点前进着。</p>
    <p>但是，一条道路如果被其他寻呼车追赶的话可能会被推落，现在也有一个人的寻呼机掉落到地狱里。 “好棒~……啊！” 梅赛德斯默默地观察着落下的标语。 于是，seeker在落下10米左右的地方消失了。 恐怕已经回到了一层了吧。 这次好像不是一层楼下的空间大。</p>
    <p>尽管如此，还是向下进行了调查，知道了什么都没有之后提高了高度。 这里也没有搭乘魔物的seeker。 反正还是二层。这大概就是如果飞行的话能够无条件突破的难易度吧。 马上到达下一扇门，向三层移动。 到了三层果然还是和以前不一样。</p>
    <p>没有乘上魔物的seeker们，即使在狭窄的足场上也毫不犹豫地奔跑，跳跃，并且踢落对手，做为踏板投掷互相拉着对方的后腿。 到了三层之后，终于能看到搭乘着可飞行魔物的seeker。 乘坐的飞机大体上都是皮琼，但即便如此，停留在这里的还是这层楼层的难易度那么高吧。</p>
    <p>脚下的各个地方都安装着炮台，到处发射炮弹，堵住了seeker的道路。 如果仔细观察的话，应该有图形之类的，但是从初次见面就很难看穿。 这时，有一辆汽车开着皮琼冲了进去，但是因为无法避开炮弹而遭到了炮弹的袭击，坠落了。 “哇哇~~”</p>
    <p>目送着尖锐的声音落下的seeker，梅赛德斯再次看到了炮弹的暴风雨。 虽说是炮弹，但总感觉不像块铁一样爆炸。 话虽如此，高速飞来的铁块仅仅是凶器，就和普通的生命息息相关。 但是对于梅赛德斯来说并不是那么可怕。 手持哈尔巴德突击，一边切开飞来的炮弹一边强行突进。</p>
    <p>于是，在梅赛德斯通过后打开的空间里，我先和其他的seeker们也跳了进去，赶紧想办法突破下一个炮弹到来。 但是由于互相阻碍无法顺利进行，最后全体人员关系很好地成为炮弹的饵食掉下了。 只要炮弹脱落，后面就和平了，很快就能看到门了，所以移动到了四层楼。</p>
    <p>到了四阶层，几乎没有徒步走来的seeker。</p>
    <p>好像大部分都搭乘着可以飞行的魔物努力着。</p>
    <p>其中有几个人发现了耳朵尖的奢华的seeker。</p>
    <p>不论男女都很秀丽，身体纤细。</p>
    <p>恐怕那是精灵吧。时间上现在是吸血鬼的时间，恐怕从早上或白天开始就一直在迷宫里粘着。</p>
    <p>精灵没有像吸血鬼那样杂技的动作，踏实地一点点提高着高度。</p>
    <p>另一方面，吸血鬼们不断地向我方提高高度，像有趣一样地挂在那个前方等候着的圈套。</p>
    <p>看来四阶层达到某种程度以上的高度的话，就会产生龙卷风那样的风，从而使入侵者落下。</p>
    <p>精灵不明白那个攻略法停滞不前,不过，吸血鬼不管突入被丢落。</p>
    <p>梅赛德斯首先向下探索，明白了什么都没有之后向上方目标。</p>
    <p>龙卷风向上当然会发生，但是皮可使翅膀硬质化，像子弹一样突击。</p>
    <p>然后不顾风的干扰勇往直前，再向上飞去。</p>
    <p>很遗憾，这是等级D怪物皮琼和等级B怪物复制的差别。</p>
    <p>这是其他seeker无法模仿的突破方法吧。</p>
    <p>“<span class="character">古奥奥！</span>”</p>
    <p>走到门附近，翼龙正等待着，似乎要保护它。</p>
    <p>但是因为和门的距离很远，所以无视着前进也是可能的。</p>
    <p>但是在这样的地方配置着说不定有什么。</p>
    <p>这样想着，梅赛德斯用承载了重力的哈尔巴德的一击击打断了翼龙。</p>
    <p>这时，剑从翼龙的口中被吐出，梅赛德斯瞬间被捕获。</p>
    <p>一层发现了有盾的痕迹。然后这次是剑。</p>
    <p>果然，这个迷宫有如果不具备特定项目就无法前进的地方。</p>
    <p>五阶层是……总觉得，seeker特别多。</p>
    <p>大量的汽车在上面飞来飞去，互相争夺着什么。</p>
    <p>他们将视线转向新来的梅赛德斯……然后注意到梅赛德斯拿着剑，几个人一齐朝前走来。</p>
    <p>“<span class="character">是剑！有持剑的家伙！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">抢！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我是最上车的！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">一起合作吧</span>”</p>
    <p>好歹互相争夺好象在迷宫内得到的武具。</p>
    <p>仔细一看，上面展开了盾牌、铠甲和小手的争夺战。</p>
    <p>甩开与warawara靠近的seeker一口气到最上面去的话，明白争夺战的理由。</p>
    <p>门有四个洼陷，可以嵌入剑、小手、盾、铠甲。</p>
    <p>恐怕不那样做的话门就不能开，不能去下一个区域吧。</p>
    <p>那不要争夺战，等着谁来开门就好了……反过来说，成为争夺战的时刻，那个不能吧。</p>
    <p>如果某人通过了的时刻条款被返回到原来的地方，再次成为重做这个无益的争夺战的理由也明白。</p>
    <p>或者只有嵌入了道具的人才能通过。</p>
    <p>稍微观察了一下后，拿着盾牌的精灵的女性将盾嵌入了门中，但是马上又被别的吸血鬼的警车取下，重新装上了。</p>
    <p>但是另外的seeker夺走，就那样跑去了。</p>
    <p>“<span class="character">这是怎么回事？</span>”</p>
    <p>“恐怕，四个武具全部嵌入的话门就会打开吧。</p>
    <p>然后推测只有嵌入者才能通过，才能到达下一个区域”</p>
    <p>“<span class="character">有人带着武具逃跑</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是不是想等到其他人陷入三股热气呢？真小气</span>”</p>
    <p>漂亮的互相拉着脚反而让人佩服。</p>
    <p>全体人员想先去，因为讨厌被跑互相的干扰互相。</p>
    <p>拿着武器四处逃窜的人，最后打算夺取渔夫的利益而待在门前的人，积极地去夺取武具的人，暂且丢下其他的seeker来减少对手的人……虽然形形色色，但完全没有协调性。</p>
    <p>“<span class="character">怎么办呢，主人</span>”</p>
    <p>“<span class="character">怎么也没有。就这样天亮了。</span></p>
    <p><span class="character">把碍事的家伙全都打掉先走吧</span>”</p>
    <p>在这里小争执也得不到进展。</p>
    <p>那么，只有排除所有阻碍者突破。</p>
    <p>梅赛德斯下定决心，开始用哈尔巴德击落其他seeker们。</p>
    
</body>

</html>