<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>108. 没有被评价的才能</h1>
    <p>暂时离开迷宫的梅赛德斯前往行会，报告了达成委托的事情。</p>
    <p>因为捕获了的皮琼也交给了接待处，过一会经受理应该到达委托人的地方。</p>
    <p>委托人和seeker之间不直接交换是行会所决定的规则，除了需要详细商谈以外，基本上委托人和接受方不会碰面。</p>
    <p>据说这是为了避免纠纷，过去在完成委托后有种种挑剔，没有支付最初提出的委托费的人。</p>
    <p>从那里发展成为暴力事件，时候也有死人的事。</p>
    <p>为了避免这种愚蠢的纠纷，行会也进入了行会，决定在规定的规则上进行对话。</p>
    <p>如果最初出示的委托费不愿意出示或违反约定，那个人的脸和名字就会全部通知给支部，以后就不能认可向行会提出委托的事了。</p>
    <p>这是贵族还是什么不例外，倒不如说是贵族占压倒性多数。</p>
    <p>虽说如此，行会介入之间的只是通过行会的委托。</p>
    <p>不直接交换这样的规则，只是行会方面讨厌麻烦的纠纷，如果不通过行会无论谁做着什么行会也不介意。</p>
    <p>那也是理所当然的，行会并不闲，甚至涉及到个人之间的所有细微交易和约定。</p>
    <p>因此，上述规则只不过是“如果对行会提出委托就不要直接交换”这样的程度而已。</p>
    <p>虽说如此，对于seeker们来说，能防止多余纠纷的行会的规则是很难得的，所以基本上大家都会通过行会。</p>
    <p>不通过行会而在个人之间进行委托交换的傻瓜之类的，恐怕在这个村落里是没有的吧。</p>
    <p>“<span class="character">话说回来一个行吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是的，什么事？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯为了听说自己很在意的事情，向行会职员打了招呼。</p>
    <p>捕获比琼的委托顺利完成，并收取了委托费。</p>
    <p>也就是说，梅赛德斯抓住的那个肯定是皮琼。</p>
    <p>但是，我觉得这和出发前收到的说明不一致。</p>
    <p>“<span class="character">我接到这个委托的时候，听说皮琼是鸽子的魔物。</span></p>
    <p><span class="character">但是实际见面后发现企鹅……不，是鸭子？不管怎样，只有不是鸽子的事情是确实的。</span></p>
    <p><span class="character">这是怎么回事？</span></p>
    <p>“<span class="character">不不，那也是鸽子的一种。确实和众所周知的鸽子有点不同</span>”</p>
    <p>面对职员的说明，梅赛德斯皱起了眉头。</p>
    <p>企鹅是一种鸽子？说实话我不知道意思。</p>
    <p>不，不明白意义的只有自己，在这个世界企鹅的名字是鸽子吗？</p>
    <p>正想着这么想着，茨瓦尔夫伸出了救生船。</p>
    <p>《<span class="character">主人。在这个世界上，主人所知道的企鹅这种生物被分成了鸽子的一种。</span></p>
    <p><span class="character">在很长的时间里，信息像传言游戏一样扭曲，传达错了吧。</span></p>
    <p><span class="character">因为这个世界没有把姿态等作为画留下来的文化……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……还是不要再认真考虑这个魔物了</span>”</p>
    <p>梅赛德斯果然头痛起来了。</p>
    <p>外表是企鹅，哭声是鸡，在空中飞来喷火，但却是水属性。</p>
    <p>遗传基因是鸭子的同伴，比琼认为自己是乌鸦，被人们认为是鸽子。</p>
    <p>这个奇怪的怪物。只有冲刺。</p>
    <p>首先是觉得自己所持有的飞行怪物复制成功的瞬间。</p>
    <p>将疑惑的职员置之不理，走出行会，在村落里行走。</p>
    <p>于是听到了耳熟的大声。</p>
    <p>“<span class="character">等一下！不是和约定不一样吗！</span></p>
    <p><span class="character">委托达成费应该是7000规则哟！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">话虽这么说……这样的信息对攻略非常没有用哟。</span></p>
    <p><span class="character">把剑、盾、铠甲和小手收集起来，不让它拿到其他seeker，一边塞进门里？</span></p>
    <p><span class="character">很难拿到吧</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那应该是在那边想办法的事情吧！我找到了按照要求好好打开门的方法！</span>”</p>
    <p>刚才“<span class="character">不通过行会而在个人之间进行委托交涉的傻瓜之类的，恐怕不在这个村落里吧</span>”，看来必须尽早订正。</p>
    <p>傻瓜哪里都有啊。</p>
    <p>从会话中推测，委托人单方面地好象违反了约定,不过，有关这个最好不夹行会。</p>
    <p>或者说，不通过工会的委托人并不是什么好东西，所以不理会才是正确的。</p>
    <p>呼吁的一方作为学习费应该从下面开始好好地被行会贴上的委托找吧。</p>
    <p>总觉得在意的试着看，好歹吵闹和偷懒都好象精灵。</p>
    <p>话说回来，吵闹的一方仔细看的话就是在迷宫遇到的那个少女……莱斯利。</p>
    <p>委托人背靠着脚踏地板鞋的她，一边晃动着手一边走开，只留下了莱斯利。</p>
    <p>梅赛德思量了一下，决定先试着打个招呼。</p>
    <p>虽然不太喜欢麻烦事，但也要看时间和场合。</p>
    <p>至少这个少女，找到了即使稍微麻烦也最好预先认识的程度的价值。</p>
    <p>“<span class="character">真是灾难啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">恩？……啊！你刚才的矮个子！</span>”</p>
    <p>不要说矮个子。</p>
    <p>虽然梅赛德斯心里这么想，但因为身体已经停止了成长，所以什么也说不出来。</p>
    <p>不老期因人而异，抱怨也是没办法的事，但至少希望他能再长大一点再停下来。</p>
    <p>“<span class="character">大体上说来，可不是外表上的年龄哦。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，不老期是指？你们这些吸血鬼成长的很奇怪啊</span>”</p>
    <p>梅赛德斯就年龄而言，莱斯利轻易相信梅赛德斯的年龄比外表还要大。</p>
    <p>与其这样说，倒不如说是认为外表上年龄的孩子是不会允许来到这个村落的。</p>
    <p>说点题外话，精灵和吸血鬼不同，全员都是老化慢的种族。</p>
    <p>根据个人的不同，有时是童颜，有时是老脸，但并没有像吸血鬼那样激烈的差别。</p>
    <p>最初的时候普通地增长,不过，经过岁增长速度变得慢，从0岁到10岁普通增长,不过，从10到15的外表年龄达到人的二倍需要10年。</p>
    <p>然后在某种程度上能够自立的年龄……实际年龄20，外表年龄15左右的话一口气增长变得慢，好象没有变化。</p>
    <p>据说人类所说的20岁相当肉体增长达到100岁的时候，从那里开始更加老化变得慢。</p>
    <p>不能说吸血鬼的奇妙的成长,不过，作为最初增长速度快的生物是理所当然的。</p>
    <p>什么都不做，一直是婴儿，一直是孩子，连生存下去都做不到吧。</p>
    <p>与吸血鬼相比，可以说是正经的成长。</p>
    <p>“<span class="character">比起这件事，我更想因为你，我掉到一层楼上了！为什么要给我！？</span></p>
    <p><span class="character">你居然用语言巧妙地指使我自取灭亡！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没有，我本来没有这个打算……哎呀，一半是我的原因吗？</span></p>
    <p><span class="character">知道了，那么下次去迷宫的时候跟我来就行。我会从转播地点重新开始，如果做得好的话，说不定能带你一起去</span>”</p>
    <p>“<span class="character">诶？真的吗？干吧！你真是个好家伙！</span>”</p>
    <p>正在说话的梅赛德斯，开始担心精灵的少女会不会没事呢。</p>
    <p>不管好坏，都带着直率的想法直接用语言表达出来……。</p>
    <p>原来如此，被性质恶劣的委托欺骗了。</p>
    <p>虽然聪明到可以自力制造机器，但还是有些漏洞吧。</p>
    <p>话虽如此，但那无所谓。</p>
    <p>她不是傻瓜的孩子，与梅赛德斯无关。</p>
    <p>比起那个，特意接触的理由还有其他。</p>
    <p>“<span class="character">话说回来，所谓的机器，就只有背在背上的人吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，还有别的呢。怎么？有兴趣吗？</span></p>
    <p>“<span class="character">啊，相当不错啊。我觉得这是其他地方看不到的优秀技术</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嘿，嘿……哼？嘛，不是很有眼光嘛？你明明是吸血鬼，是不是有点明白啊？</span>”</p>
    <p>莱斯利挽着胳膊用傲慢的语调讲话，恐怕到现在为止几乎没有被表扬过机器吧。</p>
    <p>她掩盖不住嘴角发红，看起来很高兴。</p>
    <p>普通地考虑的话，她的才能不被评价的那样奇怪,不过，反正是魔法存在的世界。</p>
    <p>她所做的事，也许从其他方面来看都是没有效率的。</p>
    <p>“<span class="character">啊，好！那么就特别的，让我看看我伟大的发明吧！</span>”</p>
    <p>如果猪人也煽动想办法。</p>
    <p>在梅赛德斯的脑内印象中，乘坐在猪人上的莱斯利气势汹汹地攀登在树上，但并不敢说出来。</p>
    <p>姑且不论，把跟她的关系好好地搞好是不会有损失的吧。</p>
    <p>梅赛德斯拜托大家一定要看看她所说的伟大的发明。</p>
</body>

</html>