<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>110. 第二阶段</h1>
    <p>与莱斯利相识的第二天，梅赛德斯再次访问了格伦萨迷宫。</p>
    <p>现在的时间是傍晚，是吸血鬼和精灵的活动开始重叠的时间带。</p>
    <p>吸血鬼一般都是在天黑之后才起床，人类中也有在明早的黑暗时间段起床工作的人，同样，有早上很早——不，晚上很早起床活动的吸血鬼并不稀奇。</p>
    <p>另外，莱斯利似乎是经常熬夜的夜猫子，倒不如说在这样的时间段更容易做事。</p>
    <p>难怪上次晚上也去迷宫里。</p>
    <p>不管怎么说，梅赛德斯按照和莱斯利的约定，陪她回到了传送地点。</p>
    <p>好像只要在传送地点登记的人陪同，就可以带其他人一起去。</p>
    <p>（这是……后半段，感觉有点麻烦）</p>
    <p>在传送地点能带别人去方便,不过，也有故障的问题。</p>
    <p>虽然不知道能带几个人去，但是谁也不会注意到，所以只有使用这个系统。</p>
    <p>如果再往前有传送地点的话，带领大批士兵的王家和贵族一定会进行依靠数量的攻略。</p>
    <p>也就是说，后半段可能要和众多的人打成一片……那样的场面说不定妨碍性很大。</p>
    <p>从众多的妨碍存在进入这个传送地点前的门也是那样,不过，那边的个别人由于玫瑰而各自敌对。</p>
    <p>也就是说，即使有两个阻碍者，那也不是一对二，而是三方争斗。</p>
    <p>即使有十个人，那十个人各自妨碍，绝不是多数人无势。</p>
    <p>但是如果贵族和王族带十个士兵来，就会被强行要求一对十。</p>
    <p>那样的话果然还是有点麻烦。</p>
    <p>“那个……谢谢你带我来。</p>
    <p>这样你就成了竞争对手了”</p>
    <p>“别这样”</p>
    <p>莱斯利不知为什么用低沉的声音说。</p>
    <p>这样就实现了带他去转播地点的约定，梅赛德斯打算再次一个人从这里开始攻略。</p>
    <p>虽然很在意莱斯利的技术和最重要的那本书，但是那本书今后也应该继续交流下去，一点点地去听。</p>
    <p>但是莱斯利好像想说什么似的看着传单和梅赛德斯。</p>
    <p>“然后……那个……如果你无论如何都想一起去的话，从这里开始可以特别地你跟我一起去……你看，单独行动太辛苦了……”</p>
    <p>「诶？不，一个人没问题”</p>
    <p>“……啊，嗯。原来如此”</p>
    <p>梅赛德斯拒绝同行，莱斯利一副看着失落了的样子。</p>
    <p>这到底是梅赛德斯，是不是也搞错了什么对策呢，多少有些担心。</p>
    <p>并不是无论如何都想一起去，也没有那样麻烦的意思，只是拒绝了（与其这么说，不如说一个人更容易做）……。</p>
    <p>考虑到这点，梅赛德斯终于注意到了莱斯利的真心。</p>
    <p>原来如此……也就是说，想一起去的应该是莱斯利吧。</p>
    <p>“……不过，任务很辛苦可能是事实吧”</p>
    <p>“！”</p>
    <p>“如果你可以的话……一起来吗？</p>
    <p>“嗯！……啊，不，是吗？那，既然都这么说了那就没办法了！</p>
    <p>啊！一起去吧！没办法啊！</p>
    <p>一瞬间，虽然坦率地回答，但马上开始修饰外表。</p>
    <p>在奇怪的地方自尊心高吗，不是彻底『自己想跟去』，好象要『被请求了没办法跟去』的形式。</p>
    <p>对梅赛德斯来说哪个都行。</p>
    <p>只是考虑了在这里奇怪地买不兴，以后被弯曲肚脐变得不能让我读那个书的可能性。</p>
    <p>那本书是……从某种意义上来说，比起迷宫钥匙，对梅赛德斯来说更为珍贵，而且是必要的。</p>
    <p>不管怎么说，这是目前唯一发现的，与前一个世界的明确联系。</p>
    <p>有日语这件事，当然是有人写的。</p>
    <p>那个人也许和自己一样有着前世的记忆，即使不那样也一定有着某种线索吧。</p>
    <p>“喂……有没有从后面靠近墙壁呢？”</p>
    <p>被莱斯利说了，转过身去。</p>
    <p>于是，正如她所说的那样，映照着天空的墙壁慢慢地向这边靠近。</p>
    <p>这个迷宫模仿着天空，但是实际上并不像天空那样广阔。</p>
    <p>实际有宽度的界限，如果掉下过多被返回到开始地点，空间内的宽度也有界限。</p>
    <p>横向也一样，应该有看不见的墙壁……那个慢慢地向梅赛德斯们逼近。</p>
    <p>梅赛德斯一边把藏在迷宫里的小刀从怀里拿出来，一边扔到墙上。</p>
    <p>小刀在下一个瞬间，刺进了梅赛德斯的脚下。</p>
    <p>“不好吃……那堵墙好像是强制性地向转播地点进行听力的东西”</p>
    <p>“喂，不妙嘛！快点走吧！”</p>
    <p>来这个转播地点之前也是相当与动作游戏染上了的迷宫,不过，这次好象确实的强制横滚动。</p>
    <p>而且由于这立足点很难用，这次的立足点就像是持续移动的升降机。</p>
    <p>一边飞来飞去一边继续从逼近的墙逃跑是这个阶层被要求的事吧。</p>
    <p>话虽如此，但只要带上能飞的魔物的话，这一带也只是能解除的问题。</p>
    <p>梅赛德斯发出了复制，莱斯利和上次一样用水喷射在空中飞行。</p>
    <p>这时，从前方飞过来的皮琼和不知道为什么飞着的小妖精一个接一个地涌了出来。</p>
    <p>“本地标识名、果胶布丁。</p>
    <p>战斗力与普通的蟑螂比较没有变化，但是拥有风的属性，可以用魔法在空中飞翔”</p>
    <p>“哥布林……真是意外的多才多艺啊”</p>
    <p>梅赛德斯对ツヴェルフ的解释感到佩服和惊讶，同时用哈尔巴德把空中飞翔的哥布林弄成了两半。</p>
    <p>对比普通的哥布林尼特指挥官魔法使，此次对能在天空飞的哥布林而感到十分吃惊。</p>
    <p>说不定过几天，在水中生存的蟑螂和潜入地下的蟑螂也能遇见。</p>
    <p>“话说回来，莱斯利。你有什么攻击手段吗？”</p>
    <p>“莱斯利啊！攻击手段是……是啊，把这个水喷射向敌人的话……”</p>
    <p>“快住手，不要和上次一样失败。”</p>
    <p>不知道是天才还是傻瓜的莱斯利，什么都没学习，还想做和上次一样的事情，所以就慌慌张张的停止了。</p>
    <p>如果把在空中飞翔时使用的推进力转向敌人的话，那想必很强吧。但是如果做了那样的事会吹跑谁，是谁都明白的事。</p>
    <p>“没有别的了吗？”</p>
    <p>“恩，要是口袋枪的话……”</p>
    <p>这么说着，莱斯利拿出的是枪身长枪。</p>
    <p>在这个世界上，枪支并不发达，单发式口袋枪是主流。</p>
    <p>另外，莱斯利持的刀在尖端装上刀具可以作为枪剑，也兼具枪的功能。</p>
    <p>但是口袋枪比现代地球的枪精度差，不适合远距离狙击。</p>
    <p>另外因为是单发式，远距离战的主角在这个世界是魔法和弓箭。</p>
    <p>因此，擅长使用魔法和弓箭的精灵使用口袋枪是很少见的。</p>
    <p>“我不认为单发式枪在迷宫有用……”</p>
    <p>梅赛德斯的语言是这个世界的寻卡的共识。</p>
    <p>口袋枪决不是弱小的武器。</p>
    <p>只要记住使用方法，即使是外行人也可以开枪，有威力和射程。</p>
    <p>因此对人战是充分有用的武器。</p>
    <p>即使只有一枪不射，只要一枪就能打败敌人。</p>
    <p>同时，如果大量同时使用扫射那个成为子弹的墙，一口气使之踢散敌人吧。</p>
    <p>但是要说是在迷宫中起作用的武器，还是留下了疑问。</p>
    <p>因为迷宫里生活着很多魔物，一个接一个地来到。</p>
    <p>那么，在迷宫中使用的武器，需要的是能够忍受连战的持久力。</p>
    <p>所以seeker基本上不用口袋枪。</p>
    <p>但是，莱斯利们大概也知道这一点吧，脸上浮现出得胜的笑容，瞄准了空中飞翔的蟑螂。</p>
    <p>然后连续扣动扳机，击穿蟑螂的头和胸使之坠落。</p>
    <p>“连射……”</p>
    <p>“这种事，这支枪是特制的。</p>
    <p>我改造后最多可以连射8发”</p>
    <p>梅赛德斯再次佩服这位自满的莱斯利。</p>
    <p>原来如此。看来不用担心。</p>
    <p>只要有这么多武器，就算是迷宫也能够继续下去吧。</p>
    <p>在意的是为什么不使用魔法……嗯，没必要问。</p>
    <p>暂且不用担心会成为累赘。</p>
    <p>……只是火焰，不友好。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>レスリー「多亚」</p>
    <p>梅赛德斯（这家伙……如果先让大家看到这个连射式枪的话，她的天才性会被同伴精灵认可的……）</p>
</body>