<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>111. 快捷方式</h1>
    <p>梅赛德斯想起了前世。</p>
    <p>小时候每次玩动作游戏，我都想过。</p>
    <p>考虑强制横滚为何是强制的吗，是当然会发生的事。</p>
    <p>不能移动到刚刚可以移动的空间。</p>
    <p>岂止如此，被空间逼得走投无路，在严酷的时候被逼近的空间和障碍物夹击，玩家角色被打败。</p>
    <p>即使我年幼，那我也认为这太不讲道理了，也不知道这什么意思。</p>
    <p>因为无论画面怎么移动，总之照相机只是移动着。</p>
    <p>那样的话，即使被逼到画面外，即使被赶出画面也不会被画面压坏，太奇怪了。</p>
    <p>那究竟是怎么回事？是什么原理在画面上被破坏的呢？</p>
    <p>我觉得这是完全没有孩子气的疑问，也是个没有趣味的无聊的东西。</p>
    <p>正因为如此，梅赛德斯认为自己和前世是不同的人，强烈意识到梅赛德斯与前世不是同一个人。</p>
    <p>但是那个姑且不论，疑问是疑问。</p>
    <p>为什么会发生被迫近的画面毁坏这样的事呢……。</p>
    <p>那个答案，现在就在这里。</p>
    <p>“原来如此，原来是这样啊。</p>
    <p>如果试着明白是简单的事。画面本身，就如字面那样变成墙壁逼近”</p>
    <p>“<span class="character">现在不是冷静地解说的时候吧！？</span>”</p>
    <p>在模仿天空的墙壁慢慢逼近的强制横向滚动的迷宫内，梅赛德斯和莱斯利向前飞去。</p>
    <p>踢散飞向天空的蟑螂，更加梅赛德斯考虑。</p>
    <p>令人在意的是，这个空间到底是如何确保的。</p>
    <p>知道迷宫是常识无法测量的乱七八糟的地方，也知道从外边看的大小和内部的宽度不一致的事。</p>
    <p>因为在手掌大小的迷宫钥匙里能包容广大的空间，关于宽度考虑的事说不定本身弄错了。</p>
    <p>但是迷宫的大小也是有限的。</p>
    <p>譬如梅赛德斯有的sutarku迷宫乍一看宽广地想,不过，实际道路象迷路一样地复杂交错只是道路变得长，其实面积本身并不是那么宽广。</p>
    <p>至少像这个迷宫一样，不拐弯只顾前进的话，一转眼就能到达尽头的面积。</p>
    <p>（恐怕是空间循环……去到一定的位置的话不是被飞到别的通道吗？</p>
    <p>也就是说，这个迷宫并不是笔直前进的，实际上……）</p>
    <p>根据梅赛德斯的想法是这样的。</p>
    <p>这个强制横滚动空间实际上由几个通道构成，只要到达一定的位置，就会飞到下一个通道。</p>
    <p>因为从前面的通道也能看到飞去的影像，所以本人们没有注意到是什么时候被放飞的。</p>
    <p>譬如现在，莱斯利在梅赛德斯前飞着,不过，其实莱斯利已经在另外的通道里，梅赛德斯说不定只是看着墙被映出的她的背。</p>
    <p>稍微难懂,不过，用图的话是这样的感觉吗？</p>
    <p>温哥华</p>
    <p>染色到这里之后再移动←←墙壁移动</p>
    <p>动作-----9507;</p>
    <p>墨→、染</p>
    <p>动作-----9507;</p>
    <p>墨←←染</p>
    <p>动作-----9507;</p>
    <p>墨→、染</p>
    <p>动作-----9495;</p>
    <p>※尽头的墙壁就像电视画面一样，映照着下一条通道。</p>
    <p>这样的话，即使在有限的空间也可以进行“持续前进的强制横滚动”。</p>
    <p>梅赛德思索到这个地步，向茨瓦尔夫打了招呼。</p>
    <p>（茨瓦尔夫。从迷宫的扩展功能中给我查看陷阱的项目。</p>
    <p>《好的，主人》</p>
    <p>迷宫是重点……使用取用的马纳能量产怪物和扩大地图。</p>
    <p>并且面积的扩张由于使用1P增加1格的事能，1格的宽度是纵横1米。</p>
    <p>所以在迷宫的规则上，继续这个扩张也不是不可能一味地建造宽广的迷宫。</p>
    <p>但是，建立这么大的距离……果然很严厉。</p>
    <p>只需建造宽度仅1米、长度100米的通道即可获得100P，在这里再稍微保持宽度设为3米左右即可获得300P。打开迷宫看起来很便宜其实很贵。</p>
    <p>“<span class="character">嘎巴！哥布哥布！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哥布！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哦，你来得正好。</span>”</p>
    <p>正在思考的时候，有两只蟑螂飞过来了，梅赛德斯抓住了他们的头。</p>
    <p>然后左右各投掷蟑螂。</p>
    <p>“<span class="character">嘿！</span>”</p>
    <p>于是，蟑螂撞到天空····，就那样zuruzuru掉下去了。</p>
    <p>这样的话横幅也大体明白了。有10米。</p>
    <p>到这里最低100米也使之移动，制作只那个通道需要的点是1000。</p>
    <p>梅赛德斯最初持有的洞窟点是600，所以即使全部使用这个通道也不能建成。</p>
    <p>当然，积累了很多要点，勉强做出来的可能性也不是零……但梅赛德斯认为有更节约的方法。</p>
    <p>显示陷阱</p>
    <p>伴随着齐维尔的呼声，梅赛德斯只看到了她的一览。</p>
    <p>那里有陷阱、硫酸、大岩石、弩、警报等陷阱，甚至还有惊匣和投石等便宜的陷阱。</p>
    <p>然后在那之中梅赛德斯发现了自己认为是这个的陷阱。</p>
    <p>【强制转移（等级1）】消费点2。</p>
    <p>特定的区域和墙能设置的圈套。</p>
    <p>移动距离在10区以内。不能在移动地配置陷阱和怪兽。</p>
    <p>在石头中和迷宫以外，移动到终点也是不可能的。</p>
    <p>另外，可以用这个陷阱移动的只有面向出口一侧。</p>
    <p>强制转移。在迷宫里是约定的陷阱，在*石头中*这个有名的句子是梅赛德斯。</p>
    <p>但是，这种即死似乎是不可能的，而且也不能让落入圈套的人后退。</p>
    <p>能做的只有前进。陷阱中的人即使能接近终点也不能远离。</p>
    <p>在前面设置了怪兽和陷阱，无法摆出坏心眼的双层架势，应用的陷阱即使回来了，在十字路口也绝对不会踩这个，所以会堵塞。</p>
    <p>总之真的只是『接近终点』，与其说是陷阱不如说是象奖金一样的陷阱。</p>
    <p>总而言之，这是浪费积分。</p>
    <p>但是，如果改变了使用方法，这么长的通道也能派上用场吗？</p>
    <p>“<span class="character">好，我要剪短发了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">诶？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯好像不太明白梅赛德斯这个词的意思，在莱斯利面前，梅赛德斯抓住飞来的皮琼斯大幅挥舞着……扔了。</p>
    <p>于是皮琼化作炮弹向旁边的墙壁突击，穿透了天空。</p>
    <p>如果这个横向滚动是梅赛德斯想的那样，破坏横向的墙壁前进一口气接近终点。</p>
    <p>并且确实现在，那个预料正确的事被证明了。</p>
    <p>“<span class="character">诶！？天上有洞！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这是在天空中看到的墙壁。从这边走</span>”</p>
    <p>梅赛德斯跳入了皮琼斯打出的洞穴，此后莱斯利慌忙追上。</p>
    <p>皮琼好像打破了好几道墙壁，穿过洞穴的地方又破了个洞。</p>
    <p>通过那里的事大幅度快捷切割了的二人中继点前也发现了同样的门。</p>
    <p>看来这样横向滚动区域就清除了。这是一场长期艰苦的战斗。</p>
    <p>被扔出去的皮琼在门附近徘徊。是比较顽强的魔物。</p>
    <p>“<span class="character">诶……？这样的爱丽丝？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">cococola……</span>”</p>
    <p>困惑的莱斯利和皮琼放置不管，梅赛德斯把手贴在了门上。</p>
    <p>看来这次开门不需要什么噱头。</p>
    <p>简单地打开门，然后再往前闪耀的台座……传送点主张着存在感。</p>
    <p>梅赛德斯一边触及传送点，一边思考着这个迷宫。</p>
    <p>（相当讲究的地宫啊……。</p>
    <p>这是……毕竟，如此讲究，谁也无法想像。</p>
    <p>毫无疑问这个迷宫里有主人……不，或者应该在）</p>
    <p>这个迷宫不是谁都没有被攻略的迷宫，已经确信了梅赛德斯。</p>
    <p>无疑是过去谁曾攻略过的迷宫。</p>
    <p>如果不是那样的话，怎么可能建造得如此精致呢。</p>
    <p>但是让人在意的是，为什么它会出现在吸血鬼和精灵的国境呢？</p>
    <p>这个迷宫的BOSS为了什么目的在这里出迷宫了……还是，死亡了……。</p>
    <p>不管怎么说，只担心麻烦的事。</p>
    <p>“那么，到了传送点还有余地。</p>
    <p>我想先走，怎么办？”</p>
    <p>“<span class="character">当然要去啦！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">cocacola！</span>”</p>
    <p>面对梅赛德斯的提问，莱斯利和皮琼精神满满的回答，然后两人分头向下一个区域跑去。</p>
</body>

</html>