<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>112. 第3阶段</h1>
    <p>穿过传送区域，迈向下一个场地的梅赛德斯看到了漂浮在空中的巨大船只。</p>
    <p>下一次会在那艘船中前进吧。它可以说是精致的构造，是到哪里都渗透了动作游戏的迷宫。</p>
    <p>梅赛德斯用皮可，莱斯利乘着皮琼斯驶向船只。</p>
    <p>不管怎样都无所谓，这只皮琼斯到底想跟到哪里来呢？</p>
    <p>他们平安登上船，一边警戒圈套一边谨慎地前进。</p>
    <p>与空中场景不同，这里有普通的脚手架。</p>
    <p>正因为如此，必须注意踏的事发动的圈套的存在。</p>
    <p>至今为止一直处于不稳定的空中突然一变，（虽说是在船中）脚跟着地面，从心情上来说，也感到安心，警戒好像要松懈了。所以才危险。</p>
    <p>更应该警惕的是船的摇晃。梅赛德斯认为，这并不能保证船不会突然发生太大的摇晃，而是比刚才更危险的区域。</p>
    <p>但是，同行的另一个人似乎并不这么认为。</p>
    <p>“啊，太好了。下一站是船吗？</p>
    <p>我一直在飞，不能平静下来，这样可以喘口气了”</p>
    <p>莱斯利兴高采烈地和nokoko走去。</p>
    <p>于是，她脚下的地板脱落，倒栽葱式地掉下来。</p>
    <p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”</p>
    <p>莱斯利的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。</p>
    <p>看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。</p>
    <p>等了几秒，从传送点重新开始的莱斯利气喘吁吁地坐了进来。</p>
    <p>“疏忽大意了……是啊，这里也是迷宫啊。一定有陷阱吧」</p>
    <p>“离传送点很近真是太好了”</p>
    <p>这艘船因为位于离转播点很近的位置，即使陷入圈套也能马上重启可以说是良心。</p>
    <p>莱斯利再次向前迈进。</p>
    <p>于是地板再次脱落,不过，这次预料那个跳跃。在别的地方着陆了。</p>
    <p>「呼。天才莱斯利小姐不会再犯同样的错误……”</p>
    <p>然后地板掉了。</p>
    <p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”</p>
    <p>莱斯利的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。</p>
    <p>看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。</p>
    <p>等了几秒，从转播点重新开始的莱斯利气喘吁吁地坐了进来。</p>
    <p>“精灵的格言中有这样一句话……《毛毯·希也捕不到老鼠》……无论多么高手，有时候也会失败”</p>
    <p>“这样啊”</p>
    <p>莱斯利挽着胳膊露出得意的样子，难道是想欺骗他吗？</p>
    <p>……大概是打算这样吧。</p>
    <p>梅赛德斯决定什么也不说。</p>
    <p>莱斯利什么都没学习吗，再次忍耐和前进。</p>
    <p>于是三次地板脱落，像刚才一样跳跃回避。</p>
    <p>落地后再穿过去，在落地之前跳跃回避，在别的地方着陆了。</p>
    <p>但是那里也脱落……但是莱斯利也不需要同样的手段。</p>
    <p>华丽地踏着步伐，把手放在墙壁上，脸上洋溢着得意的表情。</p>
    <p>「呼。这艘船的圈套已经放弃了”</p>
    <p>这次墙壁倒塌，莱斯利被扔出船外。</p>
    <p>“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……”</p>
    <p>莱斯利的声音渐渐远去，不一会儿就听不见了。</p>
    <p>看到这一幕后，梅赛德斯回顾了刚刚驶入的船的入口。</p>
    <p>等了几秒，从传送点重新开始的莱斯利气喘吁吁地坐了进来。</p>
    <p>终于眼泪夺眶而出，不禁令人心痛。</p>
    <p>“……对不起。可以先去吗？”</p>
    <p>“明白了”</p>
    <p>首先和莱斯利change，看通道。</p>
    <p>总而言之，莱斯利发动了几个陷阱，基本上都是被驱逐出船外的类型。</p>
    <p>再加上，即使踩了也并非能马上穿过，因为有时间，所以如果马上冲破的话很容易突破吧。</p>
    <p>可是由于那样想的事削减警戒心，更加强有力的圈套的可能性也不能否定。</p>
    <p>话虽如此，如果一味地警戒着恐怖和恐怖的话，恐怕是无法前进的吧。</p>
    <p>结果只能在大胆和慎重的基础上妥协前进。</p>
    <p>首先，轻轻地踩着地板在过道上行驶。</p>
    <p>莱斯利踩到的陷阱都是经过一段时间后才发动的，只要不站住就不会掉下去。</p>
    <p>虽然地板一个接一个地脱落，但梅赛德斯跑得更快，一直跑到通道的尽头。</p>
    <p>然后在尽头停了一下，观察地板是否脱落。</p>
    <p>如果脱下来的话，那个时候马上把哈尔巴德扎到天花板上吊着。</p>
    <p>“……”</p>
    <p>好歹，好象不能拔。</p>
    <p>暂且算是安全的吧。</p>
    <p>然后向在起点处的莱斯利招手。</p>
    <p>“呐，原来如此，不要停下来去就行了。好”</p>
    <p>看着梅赛德斯的做法而学习的蕾丝也同样在过道上奔跑。</p>
    <p>从踩到陷阱发动为止的缓冲时间是一秒左右。</p>
    <p>只要有那些，孩子也能跑过去。</p>
    <p>莱斯利和皮琼穿过通道，然后站在梅赛德斯旁边，一脸得意的表情。</p>
    <p>“什么东西啊”</p>
    <p>虽然掉了三次，什么东西都没有，但梅赛德斯并没有插手。</p>
    <p>也有什么都不说的温柔。</p>
    <p>但是象约定一样地莱斯利站着的地板脱落，抓住瞬间掉下来的手臂救助了。</p>
    <p>同样的材料不用做四次。</p>
    <p>“啊，谢谢……”</p>
    <p>任凭腕力将莱斯利拉上去，莱斯利佩服地看着梅赛德斯的手臂。</p>
    <p>然后毫不客气地触摸，摸自己的手腕进行比较。</p>
    <p>“什么？”</p>
    <p>“不……吸血鬼果然很有力气啊。</p>
    <p>直到来到这里都挥舞着巨大的哈尔巴德……用一只手抓住魔物扔出去……。</p>
    <p>手臂明明比我瘦，却从哪里出来那么大的力量”</p>
    <p>一般来说，精灵的寿命很长，擅长魔法，但是身体能力和坚固程度并不是那么好。</p>
    <p>相对的，吸血鬼的身体能力和生命力出色，是更加寿命长而且到魔法操纵这样的高水准的全圆人。</p>
    <p>再加上大多身体不适、营养不足，只要喝点血就能治愈，这种体质比较奇怪，综合能力毫无疑问是法鲁什中首屈一指的。</p>
    <p>这样的战斗力让莱斯利感到羡慕吧。</p>
    <p>“这算是种族的差别吧。”</p>
    <p>吸血鬼是身体上的怪物。</p>
    <p>譬如作为梅赛德斯的母亲琉狄亚是一个完全不做战斗的训练的非常普通的女性,不过，那样的她苹果左右也能捏碎。</p>
    <p>100kg左右的东西可以举起，全力奔跑的话可以7秒跑完100m。</p>
    <p>这并不是琉迪亚特别优秀。</p>
    <p>倒不如说是吸血鬼中弱慢的一方。</p>
    <p>但是这个琉狄亚的身体能力，超过着精灵的界限。</p>
    <p>假设，锻炼了的肌肉发达的erufe和rudia做手腕相扑，无疑rudia胜吧。</p>
    <p>这种差距，就如同人类无论锻炼多大的腕力都无法战胜大猩猩一样。</p>
    <p>“哼哼——！”</p>
    <p>“别那么闹别扭。精灵一定有魔法吧」</p>
    <p>莱斯利声像闹别扭似地叫着，但精灵也绝不亚于吸血鬼。</p>
    <p>实际上，这两个种族的力量关系是势均力敌的……岂止如此，反而是精灵赢了。</p>
    <p>这是因为精灵在魔法处理这一点上凌驾于吸血鬼之上。</p>
    <p>但是，当他指出这件事时，蕾丝眼看着变暗了。</p>
    <p>“没什么……就算没有魔法也有能做到的事……”</p>
    <p>梅赛德斯看着这样嘟哝着，转移视线的莱斯利，不由得察觉到了情况。</p>
    <p>这么说来，从第一次见面开始，莱斯利自己就完全不使用魔法。</p>
    <p>在空中飞翔的道具，恐怕也只是利用了魔石而没有使用自身的魔力吧。</p>
    <p>最初见面的时候，姑且表现出想要使用魔法的样子……回想起来，那时候也非常谦虚，拼命地想让自己看起来坚强。</p>
    <p>难道，真的不擅长魔法吗……或者，不能使用，那个时候的姿势说不定只是很合理的。</p>
    <p>「这样啊。嘛，确实，如果拥有能够制造出各种各样东西的头脑和手指灵巧的话，也许就不需要魔法了”</p>
    <p>梅赛德斯回忆着前世世界，承认了莱斯利所拥有的可能性。</p>
    <p>之前世界的人……同类科学至少在能力上远远低于吸血鬼和精灵。</p>
    <p>据说战斗能力很低，如果认真战斗的话连家猫都不如，魔法之类的东西当然不能使用。</p>
    <p>尽管如此，他还是以头脑和手指的灵巧为武器繁荣起来，最后甚至制造出了毁灭自己的炸弹。</p>
    <p>想起那件事就不能认为莱斯利很弱。</p>
    <p>倒不如相反。她有世界上最强的资质。</p>
    <p>“……哇，你不知道嘛……明明是吸血鬼……”</p>
    <p>莱丝利抱着胳膊转过脸去。</p>
    <p>可是那个嘴角，是焦躁的。</p>
    <p>“好！赶紧把这个阶层也突破吧」</p>
    <p>可能是受到梅赛德斯的赞扬心情变好了，莱丝利干劲十足地向前走去。</p>
    <p>结果地板之后脱落，她掉到船外去了。</p>
</body>