<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>113. 拒绝</h1>
    <p>从十次(主要是莱斯利)中陷阱一边重来后，梅赛德斯她们平安地在船型场景中前进。</p>
    <p>途中也遇到过几次救生艇，但大多都被随意破坏，所以要想刺激一下的话，选择不用救生艇就很轻松达到刺激（的效果）。</p>
    <p>现在吸血鬼们在被认为是这个船stage的终点的门前聚集，好像是因为他们都没钥匙所以打不开门。其实这种情况是由于有钥匙的人在逃跑而造成的。</p>
    <p>要说为什么他会跑，那是因为其他三个人想要夺走钥匙，认为自己才会通过门的。</p>
    <p>一个人追着拿着钥匙的人，另一个人瞄准着谁夺走钥匙的瞬间做横夺的事，最后一个人在门前待机坐享其成。</p>
    <p>这样的话无论经过多久他们也不会前进吧。</p>
    <p>“<span class="character">等等！这里再联手一次吧！</span>”</p>
    <p>有钥匙的人打算说服其他的三人,不过，三人照旧追他。</p>
    <p>还不如说是在他疏忽大意的瞬间，钥匙被抢走了，于是，这次是刚才拿着钥匙到处逃跑的人变成追赶的一方。</p>
    <p>“<span class="character">丑陋……</span>”</p>
    <p>在希克之间的**之战中，莱斯利发出了惊讶的声音，梅赛德斯也内心表示同意。</p>
    <p>总之，和那种人合作下去的话，无论等到什么时候也不会前进，梅赛德斯首先抓住了站在门前的seeker，踢碎了船的墙壁，把seeker扔了出去。</p>
    <p>“<span class="character">哇哇啊！</span>”</p>
    <p>发出了悲鸣，seeker掉下去了，接着她把剩下的seeker也抓起来扔到外面去。</p>
    <p>然后，到最后只有拿着钥匙的家伙了。那个吸血鬼低下了头，是不是求饶呢？</p>
    <p>“<span class="character">谢谢了</span>”</p>
    <p>梅赛德斯沉默着，抢走男子拿着的钥匙，抓住他的头把他扔了出去。</p>
    <p>“<span class="character">哇哇啊！</span>”</p>
    <p>这样就没有妨碍者了。</p>
    <p>对于梅赛德斯太过激的行为，莱斯利多少有些不满，但seeker的世界就是这样的。</p>
    <p>除了自己以外全都是敌人。大意会造成坏结果。</p>
    <p>梅赛德斯用刚到手的钥匙打开门，向前走。</p>
    <p>于是她们很快就发现下面的传送点，并预先触发了。</p>
    <p>这样的话从下面开始能从这里开始。</p>
    <p>但是，梅赛德斯考虑着是否要在这里画一次。</p>
    <p>呆在与外界隔离的迷宫中，时间感觉就会被打乱，不过，应该快要进入这里半天了。</p>
    <p>不仅是手表，原本连机械式的手表都没有的世界，所以无法准确地测量时间，不过我想，感觉上已经过去那么久了。</p>
    <p>探索者在迷宫中度过半天以上是理所当然的，有时也会从数日开始度过数周。</p>
    <p>但是，这并不像迷宫一样随时可以回到外面。</p>
    <p>可以回去，如果下次来的时候可以从同一个地方重新开始，就不会有特意在危险的迷宫里住宿的好处。</p>
    <p>在进入迷宫时，最应该注意的是“不要勉强”。</p>
    <p>如果有充裕的一段落的话，没有比这更好的事情了。</p>
    <p>虽然梅赛德斯还很悠闲，但莱斯利多次陷入陷阱，消耗了大部分吧。</p>
    <p>虽然本人的性格上不会承认这种事，但是在这种情况下勉强让莱斯利死掉实在是太可惜了。</p>
    <p>“<span class="character">莱斯利。体力和气力如何？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">诶？没关系的！还能行！</span>”</p>
    <p>好的，出局。</p>
    <p>还能去的话就危险了。</p>
    <p>果然是该退休的时候了。</p>
    <p>“<span class="character">差不多该出去一次了。</span>”</p>
    <p>“等等。还说没关系。如果勉强的话，还可以再去一层哦。</p>
    <p>时间也……嗯，一天只过了一半左右”</p>
    <p>莱斯利这样说着，把奇怪的东西给梅赛德斯看了。</p>
    <p>那是用链子连接起来的圆盘状工具，里面有十个数字和一根针。</p>
    <p>在理解这个究竟是什么的同时，梅赛德斯情不自禁地抓住了莱斯利的手臂。</p>
    <p>“<span class="character">等一下。那是什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">诶？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯认真的表情多少被气压了吧。</p>
    <p>不知道为什么梅赛德斯这么咬人，莱斯利的视线在游动。</p>
    <p>“什么……是我制造的，测量时间的工具。</p>
    <p>把一天分成十个等级，时间一过，针就会动”</p>
    <p>“<span class="character">那也是参考了那本书吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">算了。嘛，书上写的，花了不知道什么意思的细节</span>”</p>
    <p>看来莱斯利是参考那本书连机械手表都造出来的。</p>
    <p>梅赛德斯感到惊讶和钦佩，说真的有这么个家伙。</p>
    <p>她一定不知道自己制造了多少东西吧。</p>
    <p>本来时钟要用十二个小时和六十分钟三根针刻，但是对于完全没有知识的莱斯利来讲，她只能看出刻度和针很多吧。</p>
    <p>或者，可能原本就不能解读到那种程度。</p>
    <p>一般认为不是十二要了十，单纯自己的手指以十个容易数。</p>
    <p>尽管如此，想到这个世界的水平，还是十分革新的道具。</p>
    <p>如果详细地告诉时间的话，即使是和地球一样没有变化的表，她也能做出来吧。</p>
    <p>（……根据想法的不同，可能莱斯利比迷宫更难得吧）</p>
    <p>虽然表情没有变化，但在梅赛德斯中发表的价值已经上升到可以与迷宫匹敌的水平。</p>
    <p>根据想法的不同，与其在这里得到迷宫相比，不如预先制作跟莱斯利的强关联说不定更重要。</p>
    <p>索性将它放入手头的迷宫中复制……不对，果然，做那个只是外路吗？</p>
    <p>即使恐怕把它付诸实施，梅赛德斯的心也不会产生那么大的罪恶感吧。</p>
    <p>虽然明白这是不人道的行为，但能理解却无法真实感受到的就是梅赛德斯。</p>
    <p>如果愿意的话……不，即使不变成，梅赛德斯无论什么时候都很容易跨越底限。</p>
    <p>原本在梅赛德斯的心里，也许并不存在底线之类东西。</p>
    <p>正因为如此，划底线必须要理性地好好地进行。</p>
    <p>至少也没有什么特别的理由，抓住不是坏人的对手强制复制等，不是梅赛德斯这种考虑周到的人应该做的事。</p>
    <p>如果要走那种外道的话，最好是尽可能有必须那样做的理由，或者只限于对方是坏人的情况。</p>
    <p>“<span class="character">哎呀呀~？这不是一个不会使用魔法的公主吗？</span>”</p>
    <p>没错，比如说那些很容易理解的坏蛋们。</p>
    <p>回头看声音的方向，从梅赛德斯和莱斯利通过的路的方向可以看到几个精灵走过来。</p>
    <p>走在前头的一人服装是优质的,不过，走在后面的精灵全员穿着铠甲。</p>
    <p>可以说是怀抱私兵的贵族子弟吧。</p>
    <p>头发的颜色是金发……这么说起来，听起来不错，但光泽不足，看上去像黄土色。</p>
    <p>相貌不坏，但也不太好。</p>
    <p>精灵是美型的印象，好像是很久远的东西。</p>
    <p>“<span class="character">げ……格拉西安</span>”</p>
    <p>好像认识。</p>
    <p>莱斯利露出厌恶的样子皱着脸。</p>
    <p>怎么看都不像是友好的关系。</p>
    <p>如果说第一声挑衅这样的事的辈还好吧。</p>
    <p>（莱斯利还是不会使用魔法）</p>
    <p>并且已经八成明白了的事,不过，还是不能使用魔法。</p>
    <p>精灵的优势可以说是四种族中最高级的魔法技能。</p>
    <p>那个完全不能用……原来如此，这个是被同种族看不起的主要原因吧。</p>
    <p>有一百个人，其中九十九个人能做同样的事情，但是如果只有一个人做不到的话，那么这个一人的肩膀就会变得狭窄。</p>
    <p>不过，梅赛德斯，比起能使用魔法的九十九个精灵中，更能在莱斯利比赛中发现一个人的价值，所以并不特别在意。</p>
    <p>“<span class="character">啊，这太惊讶了。虽然没有像你这样的失败，但居然来到了这里</span>”</p>
    <p>被称为格拉西安的精灵毫不隐瞒地一边贬低莱斯利一边走。</p>
    <p>然后踢着摔倒摔倒，故意咂嘴。</p>
    <p>“<span class="character">真是碍眼啊，笨蛋。不要掉队的人站在我面前</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这个……！</span>”</p>
    <p>这是相当辛辣的东西。</p>
    <p>以魔法为自豪的精灵出生后无法使用魔法，会受到如此不正当的待遇吗？</p>
    <p>再加上这个男人肯定是精灵的贵族吧……即使不是那样，也肯定有雇佣私兵的立场。</p>
    <p>但是对梅赛德斯来说哪个都行。</p>
    <p>这里被在seeker们或踢落互相的迷宫内，并且姑且对作为这边的聚会的成员的莱斯利攻击。</p>
    <p>那么，在这里，就用seeker的方式来做对手吧。</p>
    <p>那样判断——她无言地把打算触发传送点的男人踢下去了。</p>
    <p>再从上一层开始吧。</p>
    <p>对方用四肢作出了不得了的资势。</p>
</body>

</html>