<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>114. 莱斯利的家况</h1>
    <p>梅赛德斯踢下了名为“格拉西恩”的，能解决水的问题的精灵贵族，和莱斯利一起从地宫逃出。</p>
    <p>外面时间很早，很少有人行走。</p>
    <p>如果傍晚是精灵和吸血鬼活动重叠的时间段的话，相反，早上是两种生物都不怎么活动的时间。</p>
    <p>太阳开始升起的早晨对于吸血鬼来说等于深夜，大半精灵们还在梦中。</p>
    <p>走在冷清的村落里，梅赛德斯把莱斯利送到了她的暂住处，说出了自己有点在意的事情。</p>
    <p>“<span class="character">你和那个叫格拉西兰的贵族是什么关系？</span>”</p>
    <p>即使不听到答案也能有所推测。</p>
    <p>大概是那个男人单方面地看不起不会使用魔法的莱斯利，沉浸在优越感中吧。</p>
    <p>哪的世界都有。当一个人看到比自己高明的人时，让他老实地承认那个人比他厉害其实很难。</p>
    <p>如果那是明显的差距的话，嫉妒心也不会沸腾，但是如果是伸手够得着的位置的话，嫉妒心会比称赞先沸腾起来。</p>
    <p>另一方面，人们最喜欢发现比自己菜的人的缺点，看到这些部分，就会觉得“自己比那家伙好”，从而满足自己的心理。</p>
    <p>这绝对不能说是恶。谁都有大小之差。</p>
    <p>只要不把它表现在态度和语言上就无害……那个人只不过是不能做到这点的人而已吧。</p>
    <p>“<span class="character">那家伙是隔壁领地的子爵家的次子……虽然完全不承认，但姑且算是原未婚妻……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">原来……</span>”</p>
    <p>贵族联姻是常有的事。</p>
    <p>这和本人的意愿无关，父母擅自决定也是常有的事，所以虽说是订婚者也不一定关系好。</p>
    <p>为了加强家族之间的联系，因为一方没有受惠于女儿，所以想要同格贵族的女婿作为继承人，不管多少理由都是可以考虑的。</p>
    <p>倒不如说是恋爱结婚等极为罕见的社会吧。</p>
    <p>“<span class="character">我……嘛，姑且算是贵族的长女吧。因为没有男孩儿，所以作为入赘女婿，爸爸们就擅自定下了婚约……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这是常有的事。然后……原来是？</span>”</p>
    <p>“……那家伙不是说过吗？我明明是精灵却不会使用魔法……。</p>
    <p>然后，不能使用魔法的家伙的血能留在家里……结果，成为继承人的是妹妹和她的丈夫……”</p>
    <p>“<span class="character">原来如此。所以那个失去了成为子爵继承权的男人，是在怨恨他吗？</span>”</p>
    <p>关于Recry的说明，由于本人不太想说的内容，所以没办法掌握要领，但大体上梅赛德斯能理解。</p>
    <p>首先，莱斯利家没有男孩，只有莱斯利和妹妹（恐怕还是孩子）。</p>
    <p>当初是作为女婿从同格的贵族那里迎接没有继承权的男子来继承家业的。</p>
    <p>既然女婿是格拉西兰人，格拉西兰人也是次子，那上面就有哥哥吧。那么格拉西兰的家的继承人就是他的哥哥，不是格拉西兰。</p>
    <p>但是，如果作为她丈夫被迎接的话，格拉西兰就可以正式继承莱斯利家。</p>
    <p>但是，莱斯利无法使用魔法，莱斯利父亲为了让不能使用魔法的人的血留在正式继承人的血脉里，将继承权转移到妹妹那里，并宣言要继承那个女婿……也就是说。</p>
    <p>这样就没意思了，当然是格拉西兰。</p>
    <p>好不容易才想继承莱斯利家，但却变成了白丁，所以不会有好心情吧。</p>
    <p>而这种仇恨，也正朝向了无法使用魔法的莱斯利。</p>
    <p>“<span class="character">但是，如果那样的话，妹妹的未婚妻不就只是成为那个格拉斯吗？</span>”</p>
    <p>梅赛德斯之所以会产生疑问，是因为格拉西恩为什么离开了未婚夫的宝座。</p>
    <p>莱斯利因为不能使用魔法，所以不能留在继承人的血脉里。我知道了。</p>
    <p>也可以知道继承权转移到妹妹那边，把那个女婿作为继承人。</p>
    <p>但是，如果是这样的话，格拉斯不就只是把妹妹的未婚夫调走了吗？</p>
    <p>虽然年龄上可能会有差别，但是在贵族社会那样的事情并不是什么奇怪的事情，更何况是长寿的精灵。</p>
    <p>正因为如此，十岁、二十岁的差距是理所当然的，百岁左右的年龄差距也并非不可思议。</p>
    <p>“其实应该是这样的……在撕毁婚约的时候，他在大家面前骂我无能和无能。</p>
    <p>因此，我和不适合作为继承人是两码事，大家都知道那家伙自己没有品格和性格恶劣……所以爸爸也不能把神秘家交给这种人。</p>
    <p>……啊，神秘家是我们家的名字吧”</p>
    <p>“<span class="character">这样会越来越怨恨吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯……</span>”</p>
    <p>怎么说呢，倒不如说是个没用的男人。</p>
    <p>梅赛德斯认为，不管怎么说，这都不会成为继承人吧。</p>
    <p>确实，格兰西恩没能成为米斯特家族继承人的一个原因可能是莱斯利。</p>
    <p>但是最终挖掘墓穴的是他自己。</p>
    <p>这样的话，即使莱斯利使用了魔法，也会把所有的东西都毁了吧。</p>
    <p>“<span class="character">真是的，”梅赛德斯叹息说，“贵族这东西到处都是麻烦。</span>”</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>她们走了一会儿，就听到了什么吵闹的声音。</p>
    <p>在吸血鬼和精灵的村落交界处，人们聚集在一起，不知道在吵什么。</p>
    <p>不，叫唤的主要是一个人，剩下的只是吃惊。</p>
    <p>“<span class="character">所以我说要把我踢下去的吸血鬼给我！</span>”</p>
    <p>那是刚才被梅赛德斯踢下去，无法触及转播地点的格拉西恩。</p>
    <p>带着包围，将自己踢下去的吸血鬼……也就是说，虽然要求对方交出梅赛德斯，但对方的脸上却浮现出惊讶和嘲笑。</p>
    <p>在迷宫里，吸血鬼公爵令媛先把攻击自己的队伍成员的精灵贵族之子踢下去，到底有什么问题吗？</p>
    <p>从结论来说完全没有问题。</p>
    <p>原本地下迷宫就是访者们互相把对方踢下去的场所，虽然是很奇怪的事情，但是存在着一种叫无法无天的方法。</p>
    <p>在那里不管经过怎样的过程，首先攻占第一的人才是正义，所以才有成为王的资格。</p>
    <p>当然，在迷宫里也并不是没有上下关系。</p>
    <p>贵族带着私兵进去。王族在士兵的护卫下冲进去。商人带着用钱雇佣的人去……这样的事应该有很多，如果有因为在那里没有办法而背叛雇主和主人的笨蛋的话，那家伙就再也不会被相信了吧。</p>
    <p>即使是对贵族的攻击，虽说没什么问题，但确实会招致怨恨，所以最好不要做。</p>
    <p>另外，表面上精灵和吸血鬼并不是敌对关系，所以基本上禁止杀人。</p>
    <p>但是如果只是踢下去的话就没问题了。</p>
    <p>原本这个迷宫本身就是吸血鬼和精灵的竞争。</p>
    <p>因此，因对方是贵族，就要做出让路的样子，这是本末倒置的吧。</p>
    <p>大家都理解那个。</p>
    <p>不仅是格拉西兰，就连周围的人也知道，脸上浮现出不满和惊讶。</p>
    <p>是说侍奉愚蠢的主人会很辛苦吗……他们也很辛苦。</p>
    <p>“<span class="character">啊。那么，交货后打算怎么办呢？</span>”</p>
    <p>“肯定是这样的吧。把身为贵族的我踢了。</p>
    <p>死刑是理所当然的，在那之前我要严刑拷打，告诉你反抗贵族的愚蠢”</p>
    <p>对于格拉西恩的回答，对应的吸血鬼故意发出了很大的叹息。</p>
    <p>和梅赛德斯是公爵千金没有关系。</p>
    <p>如果答应这样的要求的话，那之后只有战争了。</p>
    <p>因为妨碍了贵族，所以要求交出不同种族的平民，如果能通过的话，无论多少都会加上一个提示，减少对方的平民和奴隶。</p>
    <p>如果这样的话，双方阵营当然都会这样做，互相之间的棋子也会越来越少吧。</p>
    <p>最终，因为最伟大的王族是自己的累赘，甚至要求对方贵族的首级。</p>
    <p>当然，这样的做法是不可能通过的，别开玩笑了，会变成战争的吧。</p>
    <p>格拉西兰所做的就是这样，所以大家都瞧不起他。</p>
    <p>那么，就算放任不管也不会有什么特别的事情发生吧，虽然只是格拉西兰被当成傻瓜就结束了，但梅赛德斯还是会稍微考虑一下再出现。</p>
    <p>听了莱斯利的话，好像是比较能向别人转换责任的类型，这样下去的话有向莱斯利纵火的危险。</p>
    <p>“<span class="character">莱斯利，稍微隐藏一下。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">喂，你在说什么？”难道要出去？不行，那家伙不考虑后果，说要做的话，真的是会做的类型！</span>”</p>
    <p>虽然莱斯利慌慌张张想要挽留，但梅赛德斯却毫不在意地走了过去。</p>
    <p>正如莱斯利所说，我知道是那种类型。</p>
    <p>正因为如此，我觉得还是先一个人出去宣传一下‘自己和莱斯利不是伙伴’比较好。</p>
    <p>一开始觉得不到那种程度也可以……总觉得他是个超乎想象的笨蛋，所以应该把自己的缺点简单易懂地集中在自己身上。</p>
    <p>否则，最坏的报复将飞向莱斯利。</p>
    <p>“<span class="character">你在找我吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">喂，你！？</span>”</p>
    <p>所以在这里，我只是偶然地在那里得到了一个救生员，和莱斯利无关，偶尔精灵会接触到中继点，所以我想这只是一种阻碍。</p>
    <p>这类人看起来像是一个看了就觉得有条有理，想不出事情的类型，欺骗也不是那么难的。</p>
    <p>对于梅赛德斯来说，莱斯的存在是非常有趣的，所以我不希望多余的虫子来打扰她。</p>
    <p>我想知道她今后能造出多少东西，能去到哪里。</p>
    <p>所以，还是把目光从莱斯利身上移开比较好吧。</p>
    <p>……嘛，如果是那种即使那样也毫不相干地向莱斯利乱发脾气的家伙的话，那时候就是那个时候了。</p>
</body>

</html>