<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>117. 接近的终点</h1>
    <p>“<span class="character">我确实说过什么也不要做，但我万万没想到你连呼吸都是所以要死了……</span>”</p>
    <p>距离尤利娅被送出仅十分钟后。</p>
    <p>尤利娅很快就回到了梅赛德斯的面前……与其这么说，不如说是被皮可强行送回，跪坐着。</p>
    <p>那是因为，这个女人竟然过于老实地接受了梅赛德斯“什么都不要做”的命令，连呼吸都没有，窒息得快死了。</p>
    <p>因此piko慌慌张张地把她带回来，从梅赛德斯那得了呼吸许可，好不容易才保住了性命。</p>
    <p>“这次我的指示好像不好。</p>
    <p>可以呼吸吗？也允许吃饭和睡觉等为了生活的最低限度的行为。</p>
    <p>如果是你的话，即使睡着了也能让意识的一部分觉醒，在有事的时候马上起床吧？”</p>
    <p>“<span class="character">啊，当然啦。交给我吧</span>”</p>
    <p>“……好……还有，虽然她说不要在任何人面前露面，但要记住，只有皮可是例外。</p>
    <p>我指示什么的时候让皮可拿着信”</p>
    <p>梅赛德斯揉着眉间，发出指示。</p>
    <p>对于比想象中更难操纵尤利娅这事，我感到很头疼。</p>
    <p>虽然能力很优秀……明明真的很优秀，为什么脑袋这么笨呢。</p>
    <p>但是这次的失败，我觉得我稍微明白了怎么指示比较好。</p>
    <p>梅赛德斯很早就开始担心，一边目送着意气风发的尤利娅，接下来会发生什么问题。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>据说神模仿自己的样子制造的生物是神的赝品……被称为沥青。</p>
    <p>这个称呼比较接近吸血鬼一方的语言，所以对精灵们来说很不满，但毕竟是神决定的名字。不能改变。</p>
    <p>精灵和女仆的名字也是一样的。</p>
    <p>要说神是哪一个的话，是吸血鬼偏袒吗？</p>
    <p>四种猎鹰有各自的特征，外形有野兽的特征，身体能力优秀。</p>
    <p>黄鼠狼具有鸟的特征，能在空中自由飞翔。</p>
    <p>虽然精灵的身体能力较差，但却拥有优秀的头脑和长寿的寿命，以及魔法的素养。</p>
    <p>吸血鬼是个好地方，不仅身体能力优秀，魔法也能运用自如，长寿到可以再生。</p>
    <p>但是现在，这个世界上最繁荣的不是作为种子而优秀的吸血鬼，而是明显较差的精灵。</p>
    <p>吸血鬼作为生物很优秀。</p>
    <p>但是因为优秀所以没有进步。不动脑筋。</p>
    <p>只要喝了血基本上就会健康，所以不考虑食物的营养平衡，只要加点血什么都能吃，所以料理也不会发展。</p>
    <p>坚固，再生能力优秀。即使生病，喝了血大体上也能治好，一旦有情况，可以采取切断患部再生的手段，医疗也完全没有进展。</p>
    <p>从一开始“拥有”的人就会在那里得到满足，所以不会去那个地方。没有那个必要。</p>
    <p>摘树上的水果的时候，如果手够不着的话，就捡树枝取吧。在那里学习使用道具。</p>
    <p>如果学习的话，也许会在那个应用中制作、使用各种各样的道具。</p>
    <p>但是，如果从一开始手就很长，可以拿到水果的话，使用树枝这样的想法是绝对不会出现的。</p>
    <p>莱斯利认为，妖精真正优秀的部分不是魔法，而是智慧和功夫。</p>
    <p>正因为不够才下功夫。正因为做不到才能前进。</p>
    <p>莱斯利·米斯托尔是一个残废的精灵。</p>
    <p>完全不能使用精灵引以为豪的魔法，从小就被人指指点点地生活着。</p>
    <p>但是不够的话就动脑筋。如果不能使用魔法，就制作和魔法一样方便的道具前进。</p>
    <p>因为精灵绝不是坚固的种子，所以为了健康料理发展了。医疗也很先进。</p>
    <p>学会了制作各种各样的道具，并学会了使用，现在已经成为了世界上数量最多并发展起来的沥青。</p>
    <p>和那个一样的事……并不是生来就有不能使用魔法的“缺陷”，而是因为不能使用魔法才能寻找其他方法的“优点”。</p>
    <p>所以，应该把自己的缺陷变成优点……为了回望其他精灵，拼命学习莱斯利。</p>
    <p>翻着文献，一边翻译着用未知语言写的书籍一边继续阅读。</p>
    <p>幸运的是，这个语言并不是完全未知的语言体系，而是和福格拉边境的小国使用的语言相当相似，有很多共同点和相似性。</p>
    <p>多亏了这个，我能通过对照那个语言多少解读一些。</p>
    <p>就这样用从解读的书籍中获得的知识制作了好几个道具，遗憾的是大家没有理解，仍然是做得不好的处理。</p>
    <p>所以，莱斯利为了回望父亲、兄弟、同族，来到了这个村落。</p>
    <p>用自己的发明之力清理迷宫，把宝物带回家的话，应该谁都不能小看自己了。</p>
    <p>一定会得到认可……这样相信着，挑战了迷宫。</p>
    <p>迷宫攻略进行得比想象的还要顺利。</p>
    <p>虽然莱斯利本身也有实力，但对她来说更幸运的是在地下城认识的吸血鬼矮个子seeker，梅赛德斯的存在。</p>
    <p>看上去只有十岁到十二岁左右，但那也只有十六岁。</p>
    <p>我觉得吸血鬼真的是有着奇怪的成长。</p>
    <p>说点题外话，她认识的人中有超过百岁外表还是童女的叔母，还有和叔母同辈却有着相当于九十岁外表的爷爷。</p>
    <p>先不说童女，爷爷太可怜了笑不出来。</p>
    <p>总之，梅赛德斯是一个从外表上无法想象的强大的希克，和她合作后，莱斯利不断地向地下城进发。</p>
    <p>不能说是寄生。是很好的战略。</p>
    <p>……不，这可能还是寄生。这么一想，莱斯利有点失落。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>开始攻占这个迷宫已经过了两周了。</p>
    <p>虽然和叫格拉西恩的贵族有过纠纷，但从那以后就没有和他遭遇过，也没有说过话。</p>
    <p>原本这个迷宫和其他迷宫不同，有传送地点，因为是中途可以重新启动的亲切设计，所以如果梅赛德斯和莱斯利不特意回到前一层的话，在迷宫里是不可能遇到的。</p>
    <p>如果格拉西恩能赶上两个人的话另当别论，但他没有那么高的技术吧。</p>
    <p>梅赛德斯当初认为，如果格拉西恩在迷宫内设置的话，就可以没有目击者地迅速消除，但遗憾的是并不是这样。</p>
    <p>所以今天也顺利地在地下城内进行着探索。</p>
    <p>现在梅赛德斯和莱斯利已经通过了五个等级的迷宫，而且不是向下而是向上攀登。</p>
    <p>基本上这个迷宫如果飞行的话会很有利，所以梅赛德斯乘坐着从帝国迷宫出发的阿什塔尔，莱斯利乘坐着皮乔。</p>
    <p>其实梅赛德斯用自己的力量捕获的皮可忠诚心更高，使用起来更方便，但是皮可现在正在监视尤利娅，所以使用了代替的阿什塔尔。</p>
    <p>……即便如此，这个小丑真的想跟到什么时候呢？</p>
    <p>自从以前在第三舞台上一起行动以来，这只奇怪的鸟总是带着伙伴们一直跟着。</p>
    <p>那是梅赛德斯他们出了迷宫之后也没有变化，回到了出发点后一定会在附近等着。</p>
    <p>嗯，好像没有什么危害，实际上作为莱斯利的交通工具很有用，所以现在就放着不管了。</p>
    <p>在迷宫顺利进行的同时，梅赛德斯也预感到终点就要到了。</p>
    <p>问题是实际到了终点怎么办。</p>
    <p>当然金和黑的门两个选择是迫在眉睫的，梅赛德斯的回答是黑色的门。</p>
    <p>和迷宫的守护者战斗，胜利，然后得到迷宫。那里没有变更。</p>
    <p>但是那个时候如果带着莱斯利的话，最糟糕的是她会丧命的吧。</p>
    <p>其他暂且不说，只有守护者是通过梅尔处理，以万全的状态和万全的成员不挑战的话，很有可能输的对手。没有一边庇护莱斯利一边战斗的余地。</p>
    <p>因此，如果要和守护者战斗的话，我认为只有自己、本凯、克洛、舒夫、皮可、尤利娅、Beactorix这样强大的成员来加强是最好的。</p>
    <p>很遗憾，我不想把莱斯利加入自己队伍。</p>
    <p>这也有她是没到和守护者战斗的等级的原因，也有认为让莱斯利死是损失的原因。</p>
    <p>也有制作了莱斯利的克隆这样的粗暴的职业……即使克隆人100%继承本人的人格和记忆，也不知道她是否继承了自己的想象力。</p>
    <p>而且，如果让莱斯利幸存下来，打倒守护者，那就会成为谁能得到迷宫的争论的火种。</p>
    <p>遗憾的是迷宫本身根本上不适合多人攻略。</p>
    <p>所以梅赛德斯决定在进入迷宫最深处之前解散与莱斯利的队伍。</p>
    <p>“<span class="character">莱斯利</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯？什么？</span>”</p>
    <p>“可能是吧，我觉得差不多快到终点了。</p>
    <p>所以，我想和你在这里解散队伍”</p>
    <p>梅赛德斯的话里，莱斯利不太明白吗？这样的表情。</p>
    <p>好像没有考虑过多人攻占地下城时发生的纠纷。</p>
    <p>她到底是聪明还是傻，我完全不知道。</p>
    <p>……不，这种反应是没有办法的。</p>
    <p>如果攻占了迷宫就能得到迷宫本身，这应该是基本上被隐藏的信息。这对精灵来说一定也是一样的，只知道王族和一部分高位贵族吧。</p>
    <p>如果是这样的话，莱斯利不知道这件事，只知道“迷宫里有宝藏”也不奇怪。</p>
    <p>“<span class="character">啊？等、为什么！？你妨碍我了吗！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……你知道攻占了迷宫的话能得到什么吗？</span>”</p>
    <p>虽然不太想提供信息，但是如果不那样做的话，莱斯利是无法接受的吧。</p>
    <p>因此，梅赛德斯决定只告诉你清除地下城的真正意义。</p>
    <p>这种程度的话，只要是高级贵族谁都知道的程度的内容。</p>
    <p>虽然是被隐匿的信息，但说到底只是普通人不知道的秘密。</p>
    <p>“<span class="character">啊？不是有很多宝物吗？</span>”</p>
    <p>“果然只知道那个程度吗？</p>
    <p>很遗憾不是那样的。我也是父亲……虽然是从公爵那里听说的，但是真正意义上通关了地下城的人好像可以得到地下城的力量。这件事谁都不要吹嘘啊”</p>
    <p>“<span class="character">迷宫本身……？</span>”</p>
    <p>“对了。可以使用所有无限涌出的地下城内的魔物。根据使用方法的不同，也是能毁灭国家的巨大力量。因此，这是只有王族和一部分贵族才能教出来的真相，也是支撑王权的基础。</p>
    <p>恐怕在精灵那边也作为只有国王才能熟练使用的力量的象征而流传着”</p>
    <p>“<span class="character">啊，嗯。这么说来，我听说国王能做那样的事……诶，真的吗？</span>”</p>
    <p>看来对于莱斯利来说是相当具有冲击性的事实。</p>
    <p>我明白了眼睛一边黑白着，一边想办法去理解。</p>
    <p>“那就是在这里和你分手的理由。</p>
    <p>实际攻略的时候，不想为谁能拿到迷宫而争执。</p>
    <p>所以，虽然不好，但是同盟到此为止，我想在这之前先采取竞争的形式”</p>
    <p>“<span class="character">啊？为什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……你在听我说话吗？</span>”</p>
    <p>地下城攻略者迟迟不出现的理由之一是，它经常孕育着内部纠纷的可能性，让人感到棘手。</p>
    <p>谁都想要迷宫这个无敌的力量吧。</p>
    <p>更何况，为了得到它，必须拼命打倒守护者，所以我想自己才有权利。</p>
    <p>最后等待的是攻略者之间的互相残杀。</p>
    <p>所以要清除迷宫的话，理想是捕获的魔物和只属于其主人的个人派对。或者明确上下级关系决定了的王和士兵们的关系最好。（后者即使如此也有背叛的可能性）</p>
    <p>我不认为莱斯利是愚蠢到那种程度的考虑。</p>
    <p>在惊讶地眯着眼睛的梅赛德斯面前，莱斯利若无其事地说。</p>
    <p>“<span class="character">我也不需要那种东西。以一开始就通关的实绩为目标，所以你可以带着迷宫之类的东西去。啊，但是如果能把宝物分成若干部分的话，我会很开心的</span>”</p>
    <p>——原来如此。</p>
    <p>看来她比我想象的还要无欲和**。</p>
</body>

</html>