<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>118. 试炼之前</h1>
    <p>虽然莱斯利比梅赛德斯预想的还要无欲无求，但是作为梅赛德斯来说，她还是不愿意带莱斯利去参加试炼。</p>
    <p>看人之类的东西以后要多少改变意见。</p>
    <p>虽然在看到实物之前什么都可以说，但是一旦看到了就会产生欲望，说还是要把份额寄过去也不奇怪。</p>
    <p>而且和守护者的战斗伴随着生命的危险这一点是不会改变的。</p>
    <p>如果让莱斯利参战而死去的话，那才有可能成为世界的损失吧。</p>
    <p>考虑到这些理由，我还是决定解散队伍……。</p>
    <p>“<span class="character">呀！躲开！</span>”</p>
    <p>在视线的边缘看到前方有什么东西在发光的同时，发出了声音。</p>
    <p>不久，ASHTAL和PIJON开始了回避行动，两只翅膀之间通过了镭射般的光线。</p>
    <p>说起来好像是之后的事。</p>
    <p>射来光线的是全身包裹着白银铠甲的人形魔物，背上长着闪耀的翅膀。</p>
    <p>头盔碰到耳朵的部分也有像翅膀一样的装饰，胸前描绘着十字架。</p>
    <p>虽然整体上是重视神圣的设计，但是在这个世界上有人能明白十字架的意义吗？</p>
    <p>如果只是这样的话，也不是看不出是fourgela，但决定性的区别就是它的尺寸。</p>
    <p>很大……有3米吗？</p>
    <p>那样巨大的Fourgela，大概没有吧。</p>
    <p>（茨瓦尔夫！）</p>
    <p>《制造No.153。正式名称AS-04。当地识别名，多米尼安。</p>
    <p>掌管的属性是“阳”和“铁”。</p>
    <p>是统括恩格尔种的上位怪物。</p>
    <p>近距离战的战斗力可以和阿修拉奥加匹敌，加上可以操纵多个魔法。</p>
    <p>但是擅长支援魔法和回复魔法，不管怎么说比起自己战斗更擅长向后退指挥军团”</p>
    <p>从茨瓦尔夫那里很快得到了情报，梅赛德斯对那副铠甲产生了兴趣。</p>
    <p>细细想来，在梅赛德斯作为主力使用的战斗力中，还没有支援型。</p>
    <p>梅赛德斯和强敌战斗时最重要的战斗力是牟庆、克洛、皮科、舒夫……然后从弗雷德里克那里夺取的恶魔福斯特也可以成为王牌。</p>
    <p>其他的信任度稍低，所以不能过于相信，但是尤利娅和贝尔特里克斯的战斗力也是无可挑剔的。</p>
    <p>最后是斯塔克迷宫的守护者施瓦茨・史塔利和帝国迷宫的守护者帕拉蒂斯。这两个机构甚至可能毁灭一个国家的军队，真是绝招。</p>
    <p>但是，迷宫的守护者可以使用的战斗力不能算守护者。</p>
    <p>对迷宫的守护者的对手必须挑战没有迷宫主人的力量，只能使用作为主人的力量以外获得的战斗力。</p>
    <p>因此，在成为主人之前捕获的牟庆他们、原本连魔物都没有的尤利娅和贝尔特里克斯的话就可以拿出来，但是成为主人后用主人权限得到的迷宫里的魔物们和守护者都不能使用。</p>
    <p>当然，如果梅赛德斯通过这个迷宫的话，这个多米尼安就属于梅赛德斯，可以大量生产。</p>
    <p>但是无论增加多少，都不能用于今后与守护者的战斗。</p>
    <p>因为在攻略后，那是“侍奉着迷宫主人”而不是“侍奉着梅赛德斯”。</p>
    <p>如果想在今后的试炼中使用这个多米尼翁的话，在成为主人之前……也就是说现在必须抓住。</p>
    <p>（要抓住吗……那个今后会成为优秀的支持）</p>
    <p>因此梅赛德斯决定不再打倒多米尼翁而是捕获它。</p>
    <p>还有一点，不能忽略的是多米尼安所在的位置。</p>
    <p>为了保护巨大的门而站着，门前还有转播地点。</p>
    <p>回想起来，在斯塔克迷宫的时候，两个选择的门前都有门，阿修拉奥加守护着那里。</p>
    <p>也就是说，这里是二选一的门前的地点……如果返回的话，这就是最后一次了。</p>
    <p>如果超越了那扇门，除了选择金色和黑色两种选择之外别无他法。</p>
    <p>“<span class="character">好容易走到了门的强者们啊。</span></p>
    <p><span class="character">有挑战试炼的力量吗，在这里试一下吧！</span></p>
    <p><span class="character">如果没有挑战的打算的话，还是回去比较好</span>”</p>
    <p>多米尼安说了一件奇妙的亲切话，准备了兰斯。</p>
    <p>在此之前，梅赛德斯也准备了哈尔巴德，后来居上的莱斯利也准备了万能枪。</p>
    <p>看了那个才判断是有战斗的意思吧。多米尼翁展开了大翅膀。</p>
    <p>“<span class="character">我判断是有交战的意思！现在开始攻击！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">如果是攻击的话应该已经做了吧。那也是突然袭击</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…………那只是寒暄！不要在意细节！</span>”</p>
    <p>多米尼翁一边说着痛苦的借口，一边把枪朝向了梅赛德斯。</p>
    <p>现在梅赛德斯和多米尼翁的距离有30米左右。</p>
    <p>就算是枪，也不是能够到的距离。</p>
    <p>但是阿什塔尔迅速进入回避运动，刚才的光线从枪尖发射了出来。</p>
    <p>在避免光线的同时，芦苇焦油一下子加速，接近多米尼翁。</p>
    <p>然后使翅膀硬质化，向多米尼安的头盔敲打。</p>
    <p>“<span class="character">唔……</span>”</p>
    <p>但是很硬。如果是硬质化的ASUTARU的翅膀的话，大部分的东西都能切断，但毕竟对方也有“铁”属性。</p>
    <p>尖锐的金属声响起，只是踏上了榻榻米就结束了。</p>
    <p>由于攻击的反作用，阿什塔尔的行动也停止了，但如此接近的话就是梅赛德斯的射程了。</p>
    <p>大幅度拉扯阿森布鲁特，用力剃光。</p>
    <p>无论是多么坚硬的魔物，在这个世界上没有比神之金属所造的阿森布鲁特更坚硬的东西了。</p>
    <p>铠甲凹陷，多米尼翁的身体被吹飞。</p>
    <p>在那里，莱斯利准确地发射了万能手枪……但是，子弹全部被铠甲弹了，变成了跳弹掠过了梅赛德斯。</p>
    <p>差一点就要成为友好的火焰了。</p>
    <p>“<span class="character">莱斯利！枪不好使！进行其他攻击！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呃，别的！？嗯……嗯……那么！</span>”</p>
    <p>枪不好用，而且有变成跳弹击中我方的危险。</p>
    <p>因此，莱斯利收起了鳟鱼枪，代替它从皮乔恩上跳下来，用喷气式喷射在多米尼翁上占据了优势。</p>
    <p>于是她为了飞行而不断放出的水袭击了多米尼翁。</p>
    <p>“<span class="character">呃……这种程度！</span>”</p>
    <p>多米尼翁的头盔，碰到眼睛的部分发光了。</p>
    <p>与此同时，为了覆盖多米尼翁，展开了光之幕。</p>
    <p>于是，莱斯利的水压攻击就被那个幕挡住了，无法到达多米尼翁。</p>
    <p>而且多米尼翁还让翅膀展翅，接近莱斯利。</p>
    <p>但是，梅赛德斯为了阻止这一现象，从侧面将哈尔巴德打倒，连同防护罩一起将多米尼翁吹飞。</p>
    <p>“<span class="character">梅赛德斯啊……我以前就在想，你看起来很小，其实是个很强的力量战士呢……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不要说个子矮的话。我自己也很在意</span>”</p>
    <p>吸血鬼的不老期自己无法选择。</p>
    <p>既有像弗雷德里克一样老到无法挽回的不老的人，也有像梅赛德斯和汉娜那样在幼年时期就停止了生活，过着孩子外表的一生的人。</p>
    <p>作为梅赛德斯，其实20岁左右就能停止的才是理想。</p>
    <p>但是本人的不满暂且不论，所谓“小而敏捷的力量战士”在敌人看来是最麻烦的吧。</p>
    <p>因为靶子小所以很难碰上，但是碰上的话就会输给力量，所以不好对付。</p>
    <p>阿什塔尔一边避开多米尼翁枪发射的光线，一边跳下梅赛德斯，在重力控制下漂浮在空中。</p>
    <p>然后在空中加速，成为音速的子弹射向多米尼翁的背后。</p>
    <p>进入这个迷宫后一直乘坐着可以飞行的魔物，但是梅赛德斯不用乘坐魔物也可以自己飞行。</p>
    <p>“<span class="character">什么啊……！？</span>”</p>
    <p>在吃惊的多米尼翁的背上踢，用空中短跑追上去，然后就这样坐在他上面。</p>
    <p>就好像冲浪板一样，坐着多米尼翁飞，去的是他精心守护的门。</p>
    <p>然后在冲突的边缘——踢多米尼安的背使其更加加速，自己在反作用下一边向后旋转一边脱离。</p>
    <p>画弧线转一圈。为了阻止他，多米尼翁的脚掌配合着自己的脚掌尽情地踢，然后加速，狠狠地向门敲去。</p>
    <p>轰鸣一声，多米尼翁撞上了门，上半身埋在了门上。</p>
    <p>置他于不顾，在空中飞舞，正巧在位置上的阿什塔尔上着陆了。</p>
    <p>然后装作从口袋里拿出来的样子从迷宫里拿出用来捕获魔物的封石向多米尼翁投掷。</p>
    <p>这是六年前波利斯为了召唤贝赛德而使用的封石，但梅赛德斯自己还是第一次使用。</p>
    <p>被扔出去的封石毫无抵抗地吸入了多米尼安，然后回到了梅赛德斯的手中。</p>
    <p>在考验面前获得了优秀的支援角色。如果能很好地训练的话，在这次战斗中一定会有帮助的吧。</p>
    <p>梅赛德斯“路易菲……”</p>
    <p>路过的银色和平之神松动</p>
    <p>梅赛德斯“……”特别是无关系的偶然相似的技能！”</p>
    <p>以公平的精神打倒他们呃……</p>
</body>

</html>