<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>119. 崩溃的平衡</h1>
    <p>捕获了多米尼安的梅赛德斯决定再去地下城一次。</p>
    <p>外面天空就像是日落时一样，开始变暗。</p>
    <p>在试炼前，梅赛德斯确保了多米尼翁这一优秀的战力，但梅赛德斯并不乐观，认为他会直接在正式行动中出场。</p>
    <p>对打倒自己的对手无条件服从的本凯，虽说是魔物，但因为是狼，所以和原本就容易习惯人的小黑情况不同。</p>
    <p>首先必须要让自己放弃，必须要让自己放弃。</p>
    <p>原本梅赛德斯只组织自己和魔物的组合，因为如果是同样的吸血鬼的话有背叛的可能性……也就是说，不能相信。</p>
    <p>因此，如果哪怕只有一点点背叛的可能性的话，那就不算是队伍成员了。</p>
    <p>还有一个…我还是不想带着你莱斯利去参加行动。</p>
    <p>上述的理由是“不想增加攻击者”，但更危险的是莱斯利有可能在试炼中死去。</p>
    <p>说白了，莱斯利没有那么强。加上是精灵，没有吸血鬼那么顽强。不会再生，即使对如果是吸血鬼的话能生存下去的伤也会对她成为致命伤吧。</p>
    <p>如果那样的话，事先复制莱斯利的话，这个问题就能解决了……但是，复制的莱斯利恐怕没有原版那样的好学吧。</p>
    <p>莱斯利贪婪地追求技术和知识，来源于虽然出生于使用魔法理所当然的精灵，却不能使用魔法的自卑感，以及想重新审视周围的逆境精神。</p>
    <p>但是复制的莱斯利是《在迷宫里出生的，主人忠实的我》。想回头看其他精灵的求知感恐怕会消失。</p>
    <p>即使是100%相同的存在，环境和前提条件不同的话，也会有完全不同的想法吧。</p>
    <p>莱斯利这个奇迹的存在，是作为精灵接近最底层的境遇和周围的视线……有了那样的东西才成立。</p>
    <p>复制莱斯利的话，就可以复制“她至今为止学到的知识和技术”。</p>
    <p>但是，想到了未来。</p>
    <p>因为没有达到那里的动力了。</p>
    <p>所以梅赛德斯没有考虑复制莱斯利。</p>
    <p>她现在是唯一的存在。用迷宫的力量也无法代替。</p>
    <p>想到这一点，可以说在不知道什么样的守护者在等待着他们的考验中带着他们去是不可取的。</p>
    <p>之后梅赛德斯和莱斯利分手，约定一周后在迷宫前会合，回到各自的村落。为什么是一周呢？因为梅赛德斯认为，要让多米尼翁承认自己是主至少需要这么多。因为必须要进行合作的练习，所以最低一周是不够的。</p>
    <p>要说欲望的话，虽然想要一个月，但是过于悠闲的话，被其他人先清除的危险也会增加。</p>
    <p>我知道不是那么简单就能攻占地下城的东西。花了几百年几乎没被攻破的东西，这次被速攻过关的可能性比较低。</p>
    <p>但是，任何事情都有例外，最重要的是梅赛德斯自己就是例外。</p>
    <p>说点题外话，梅赛德斯打算在这个约定的日子之前一个人进入地下城，通过试炼。</p>
    <p>我并不想违背约定。只是在约定之前并没有说不一个人冲向地下城。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>与莱斯利分开的梅赛德斯立刻进入自己所拥有的迷宫，与刚抓获的多米尼翁见面。</p>
    <p>多米尼安大概是理解了即使他发狂也没用，坐在房子的地板上。</p>
    <p>宾奇和小黑围在那周围，等待着多米尼安无论何时暴走都能被抓住。</p>
    <p>不过，这里是梅赛德斯所有的迷宫中。万一闹大了，多米尼安也没办法打吧。</p>
    <p>“<span class="character">没想到是迷宫的所有者……</span>”</p>
    <p>当梅赛德斯进入视野时，多米尼安发出了赞叹的声音。</p>
    <p>然后怎样都无所谓，仔细一想，我觉得在全身铠甲的巨汉这一点上，我和本凯发生了角色扮演。</p>
    <p>我觉得只有银和银的区别。</p>
    <p>梅赛德斯站在多米尼安面前，和他对视</p>
    <p>多米尼翁有3米之多，即使坐着也必须要看一下梅赛德斯。</p>
    <p>我再次想到，至少这个身体能再成长一点就好了。</p>
    <p>“<span class="character">首先直截了当地说吧。跟着我</span>”</p>
    <p>转弯抹角地说也没有意义，所以先简洁地从事情开始叙述。</p>
    <p>虽然我自己也觉得这句台词像是反派角色，但他是用尽全力去抓住并随从的，所以毫无疑问是坏人的行为。所以我重新考虑了一下。</p>
    <p>“<span class="character">没有异议。跟随胜利者吧</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么嘛，听起来真好听啊。</span>”</p>
    <p>虽然预计会有一点被拒绝，但与梅赛德斯的想法相反，多米尼翁很爽快地接受了跟随梅赛德斯的要求。</p>
    <p>细细想来，舒夫明明什么都没做，却自然而然地成为了梅赛德斯的部下，说不定意外的是不仅限于奥加种，魔物本身就有着向打败自己的对手表示敬意的本能。</p>
    <p>当然，根据种类和个体的不同也会有差异，像奥加种那样，“对打倒自己的对手无条件绝对服从”是很少见的。</p>
    <p>“<span class="character">那我有想问的事情。你所在的迷宫，直到最近都有主人吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">恩。正如你所想的那样，确实在前几天还有‘继承者’</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是福吉拉吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没错。</span>”</p>
    <p>这并不是什么值得吃惊的事。这就像是对已经预想到八成的事情的回答一样。</p>
    <p>那个迷宫不管怎么看都是由之前的攻击者加工而成的，其构造基本上是能飞的人有利。</p>
    <p>恐怕是最初的主人……攻击者考虑到之后的事情，万一继承者断绝了，即使迷宫回到了原野，也要像福格拉那样，让福格拉更容易攻占吧。</p>
    <p>不知道是为什么，它回到了田野里。</p>
    <p>而且，原本的持有者“继承者”是否是福格拉的王族。</p>
    <p>我想十有八九是王族吧，但是像梅赛德斯那样拥有迷宫却有隐瞒者的可能性也不是零。</p>
    <p>“为什么要离开继承人的手？</p>
    <p>……不，这个问题不正确。离开继承人的手等于血断了……也就是说所有拥有所有权的人都死了。</p>
    <p>在福格拉的国家到底发生了什么？为什么继承人死了？”</p>
    <p>“对不起，我不能回答那个问题。</p>
    <p>我也没见过外界。因为有时会被召唤出来，所以多少知道一些外界的事情，但大部分都是在地下城里等待。</p>
    <p>我也不知道外面发生了什么……只是，注意到的时候我们已经失去了主人”</p>
    <p>嗯，梅赛德斯抱着胳膊。</p>
    <p>确实一直呆在迷宫里的话，是不会知道外面的事情的。</p>
    <p>迷宫的主人在迷宫里呆着就能得到外面的信息。</p>
    <p>与此相同，如果主人想要提供情报的话，可以让迷宫中的魔物看到外面的样子。</p>
    <p>但是恐怕格伦茨杰迷宫的主人是不会给魔物多余的情报的吧。</p>
    <p>或者说，有这样功能的信息本身就失去了吗……。</p>
    <p>“<span class="character">以前的主人是王族吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">虽然没有被称王，但被称为老爷。</span>”</p>
    <p>老爷……确实，正如尤里亚所说，在福格拉的国家好像是这样称呼王的。</p>
    <p>这样的话，之前的持有者肯定是福格拉的王族吧。</p>
    <p>到底发生了什么呢？是政变，还是暗杀？或者说，只是事故死亡。</p>
    <p>也有因为没有孩子而病死或衰老而死的情况。</p>
    <p>众所周知，那个天下人丰臣秀吉总是因为没有孩子而苦恼。</p>
    <p>发生了同样的事情，自然和继承人断绝了也不奇怪。</p>
    <p>但是，一旦失去了迷宫，现在福格拉的国家会很慌张吧。</p>
    <p>虽然不知道拥有多少个地下城，但也可以认为是最坏的一个。</p>
    <p>而且，格伦茨坦的构造应该已经传到了精灵和吸血鬼各自的上层。</p>
    <p>那样的话，如果有稍微头脑灵活的人的话，和梅赛德斯一样，就可以得出“福格拉国家的地下城减少了”的事实。至少那个男人……伯恩哈特确实找到了那个答案。</p>
    <p>也就是说……现在正是福格拉的最佳进攻时期。</p>
    <p>（……种族之间不要发生大战争……那也近期内）</p>
    <p>一定会在不久的将来叹息吧</p>
    <p>这个世界已经处于无论什么时候发生大的战争都不奇怪的状态，但是至今为止维持着均衡的是各个种族都有着地下城这样强大的力量，相互牵制着。</p>
    <p>但是那个崩溃了。</p>
    <p>战争已经进入了倒计时阶段……梅赛德斯确信了这一点。</p>
</body>