<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" />
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>121. 决斗的骚动</h1>
    <p>那是莱斯利的帐篷馒：烧前5分钟左右的事。</p>
    <p>格拉西兰入侵了莱斯利的帐篷。</p>
    <p>他带着扭曲的表情烧着帐篷，但是令他担心的是帐篷里的贵重物品……比如说，万一混入了平时很少出现的魔石、米歇尔子爵家的传家宝等就麻烦了。</p>
    <p>特别是传家宝烧了就不好了。如果是魔石的话就不用太可惜了，但是燃烧了家传家宝的那时，传家宝的持有家会勃然大怒，一定会拼命找出犯人吧。</p>
    <p>格拉西兰虽然是个欠思考的男人，但是有着考虑保全自己程度的智力。　</p>
    <p>所以为了确认有没有真的不能燃烧的东西，就侵入了这里。</p>
    <p>另外，万一附近有人被一起烧死的话，就不太值了。</p>
    <p>格拉西兰只是想破坏莱斯利的心的根据地，并没有那么大的胆量。</p>
    <p>“<span class="character">但是……到处都是莫名其妙的垃圾啊。这是做什么用的？</span>”</p>
    <p>他踢开了摔倒手在连站脚的地方都感到为难的破烂东西，踩上了一本书。</p>
    <p>抱着某种想法拿起书来，格兰西恩想起了这本书确实是莱斯利很重要的东西。</p>
    <p>虽然不知道写的到底是什么，但是莱斯利经常读。</p>
    <p>“<span class="character">……哼</span>”</p>
    <p>看着书稍微思考了一下，格拉西兰把那本书放到了怀里。</p>
    <p>因为莱斯利如此执着，所以可能是有历史价值的资料。</p>
    <p>出于这种想法，他选择了只留下那本书。</p>
    <p>◆</p>



    <p>梅赛德斯がレスリーを伴ってエルフェの集落へ行くと、既に火は消火された後であった。</p>
    <p>流石は魔法に長けたエルフェといったところか。水の魔法や氷の魔法で見事に鎮火に成功している。</p>
    <p>煙一つ残っていない焼け跡には、レスリーの造った道具の成れの果てが、焦げた鉄屑として転がっていた。</p>
    <p>レスリーは流石にショックを受けているようだが、一番大事な本は無事だったので（正確には無事ではなかったのだが）一応僅かなりとも心の余裕はあるようだ。</p>
    <p>とはいえショックはショックで、乾いた笑いを浮かべている。</p>
    <p>“<span class="character">あはは……どうしよ……全部燃えちゃった</span>”</p>
    <p>“<span class="character">残っているものはないのか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">一応、ダンジョン攻略用に持ち歩いてたマスケット銃と、ウォータージェットは無事だけど、後は全滅……あ、でも、弾丸と水の魔石はテントの中だったからマスケット銃とウォータージェットも使えないや……一応、今充填してる分の魔石と弾丸だけはあるけど……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">かろうじて実用的な二つが残ったのは不幸中の幸いか</span>”</p>
    <p>レスリーの発明はほぼ燃えてしまったが、彼女が普段から身に付けているものだけは不幸を免れたようだ。</p>
    <p>だが、他の道具も決して悪かったわけではない。</p>
    <p>今の世の中では評価されにくいだろうし、的を外していたがどれも間違いなく価値のある道具だったのだ。</p>
    <p>少なくとも、火を点けた阿呆よりは間違いなく価値があったと梅赛德斯は断じる事が出来る。</p>
    <p>“<span class="character">おやおやあ？　これは何の集まりだ？</span>”</p>
    <p>おっと、火を点けた阿呆（仮）のご登場だ。</p>
    <p>グラシアンはニヤニヤと笑いながら、毎度の如く取り巻きを引き連れてやってきた。</p>
    <p>その後ろにいる取り巻きは、気のせいか疲れたような顔をしている。</p>
    <p>間抜けな主を持つと苦労するという事か。梅赛德斯は少しだけ彼等に同情した。</p>
    <p>“<span class="character">ユリア、あいつか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">はっ。間違い………………間違いございません</span>”</p>
    <p>梅赛德斯が名前を呼ぶと、影のようにユリアが梅赛德斯の背後に立ち、主の問いに肯定を返した。</p>
    <p>しかし返事をするまでにかなり間があったので、思い出すのに苦心したのだろう。</p>
    <p>まあ思い出せただけユリアにしては上出来と思うしかない。</p>
    <p>そして答えた後は霞のように消え去り、痕跡も残さない。</p>
    <p>本当に腕だけは申し分ない……腕だけは……。</p>
    <p>ともかく、これで犯人確定だ。</p>
    <p>しかし証拠がないのでは、ここで追求しても意味がない。</p>
    <p>確たる証拠か証言が必要だ。</p>
    <p>ユリアならば証拠くらい簡単に入手出来ただろうが、残念ながら証拠の入手までは命じていないのでこれも期待は出来ない。</p>
    <p>というより、ユリアにあまり複数の命令を出してしまうと、どれかを忘れてしまう可能性が高いし、何が証拠になるかの判別も出来なさそうだ。</p>
    <p>まあ、犯人で確定したならば証拠の有無などは別にいい。何も司法の場に出して正式に裁いてもらおうというのではないのだ。</p>
    <p>ただの害虫処分に万人が認める証拠も証言も必要あるまい。</p>
    <p>“<span class="character">ほう、レスリーのテントが燃えたのか。ははっ、丁度よかったじゃないか。</span></p>
    <p><span class="character">ゴミを処分する手間が省けたじゃねえか</span>”</p>
    <p>“<span class="character">ゴミですって！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">おお、ゴミだろうよ。何に使うのかも分からん鉄屑ばっか造りやがって。燃えちまった方が世の中の為だ</span>”</p>
    <p>グラシアンはレスリーを嘲るように言い、彼女の怒りを煽る。</p>
    <p>だが梅赛德斯は彼を無視して焼け跡に行き、まだ使える物が残っていないかを確認する事にした。</p>
    <p>アレは後で処分するが、今は人の目があるから放置しておいた方がいい。</p>
    <p>それならばまだ、グラシアンの話などを聞いているよりは焼け跡からサルベージする方が時間の無駄ではないと思ったのだ。</p>
    <p>レスリーもそれに続き、二人はグラシアンを放置したまま焼け跡を漁る。</p>
    <p>まだ腹は立てているようだが、アレを相手にしてもストレスが溜まるだけだと学習したようだ。</p>
    <p>“<span class="character">これはどうだ？　見た感じ大丈夫そうだが</span>”</p>
    <p>“<span class="character">あー、駄目ね……中がやられちゃってるわ。こっちの照明器具は……うん、駄目ね</span>”</p>
    <p>“<span class="character">お、おい……</span>”</p>
    <p>グラシアンの思っていた反応と違ったのだろう。</p>
    <p>ゴソゴソと焼け跡を漁るレスリーに、困惑したような声をかける。</p>
    <p>だが無視だ。レスリーは振り返りもせずに焼け跡を探す。</p>
    <p>使えそうなものは……残念ながら残っていないようだ。</p>
    <p>“<span class="character">おー、俺達も手伝うよ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">何か残ってるといいねえ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">こう言っちゃ誤解されるかもしれないけど、燃えたのが物だけでよかったよ。怪我がなくて何よりだ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">おい……待てよ……何だよ、その反応は……</span>”</p>
    <p>周围的人也积极地来帮忙，大家一起寻找废墟。</p>
    <p>把快坏了的东西搬出去，把坏了的东西融化后还能作为铁使用的东西分开。</p>
    <p>回过神来，只留下格兰西和周围的人，大家一起哇哇地收拾着废墟。</p>
    <p>据说莱斯利在精灵中是作为吊车尾而感到脸上无光的，但是积极地把她当傻瓜、轻蔑她为傻瓜的似乎并不多。</p>
    <p>那是。即使有不擅长学习的人，也不可能毫无意义地从背后踢笑。</p>
    <p>倒不如说，如果做出这种模仿的话，那只会被白眼看到。</p>
    <p>被白眼盯着的傻瓜，也许是因为莱斯利的反应太刺眼了吧，更说了很多粗暴的话。</p>
    <p>“<span class="character">啊！像垃圾一样做得不好，居然还去捡垃圾，太惨了！没办法了，你不能使用魔法，只能依靠这个了！</span>”</p>
    <p>忽略</p>
    <p>周围的精灵也目瞪口呆地继续工作。</p>
    <p>恐怕他那蛮横的态度从很早以前就被评价为恶意吧。</p>
    <p>一般情况下会有人谏言，但不管怎么说那个男人还是贵族。谁也说不出口。</p>
    <p>或许更上级的贵族也曾注意过，但这也可能是因为莱斯利而更加怨恨。</p>
    <p>不管怎么说，在这个场合的见解一致认为没有作为对方的价值。</p>
    <p>格拉西兰一个人喊叫了一阵，但不知道是不是意识到不久就没有意义了，他留下了一句弃台词背过身去了。</p>
    <p>“<span class="character">垃圾和垃圾堆在一起很适合。和有铁腥味的吸血鬼好好相处吧</span>”</p>
    <p>虽然种族不同，但梅赛德斯毕竟是公爵千金，而梅赛德斯却很惊讶，称之为垃圾是相当不谙世故的。</p>
    <p>话虽如此，也不想用家里的力量反击，也不必做那样的事。</p>
    <p>反正是打算处理的虫子。让他随便说就好。</p>
    <p>梅赛德斯这样想着，就一直在寻找破烂的鱼，但是发现旁边的莱斯利的样子移动到了很远的地方，所以迟到了。</p>
    <p>从后面看的话，莱斯利是……竟然在格拉西兰的背上敲了水上飞机。</p>
    <p>“<span class="character">噗哈哈！然后，你……什么呀……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">决斗啊</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……哈？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">格兰西，我向你提出决斗。明天中午哦。不要逃避啊</span>”</p>
    <p>用至今为止从未听过的冷淡的声音这样告诉他，然后就好像已经没有兴趣似的背对着他，再次回到了从废墟中进行打捞工作。</p>
    <p>在那之后持续了一个小时左右的工作，不久废墟被收拾得干干净净，然后又建起了新的帐篷。</p>
    <p>对于在帐篷里配置新生活用品的莱斯，梅赛德斯意外地说。</p>
    <p>“<span class="character">不要下决心去决斗。那样的话会刺耳吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不是的。</span>”</p>
    <p>莱斯利还没有消除焦躁的情绪，用低沉的声音回答。</p>
    <p>挑战决斗的理由并不是单纯的因为格拉西恩很烦人。</p>
    <p>对她来说，有更值得生气的理由。</p>
    <p>“<span class="character">那家伙……连你的事都说是垃圾……</span>”</p>
    <p>莱斯利生气的理由是因为被侮辱了梅赛德斯。</p>
    <p>这是梅赛德斯无法理解的感情。</p>
    <p>至少梅赛德斯不会为了别人而真心生气。</p>
    <p>但是，为了自己生气到这种地步，并没有那么坏。</p>
    <p>“<span class="character">那么，胜算呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…………</span>”</p>
    <p>暂且不说那种感情和决心决斗的心情，现在重要的是挑战决斗的事实和明天进行。</p>
    <p>虽然不知道格拉西兰的实力，但至少能使用魔法是没错的。</p>
    <p>另一方面，莱斯利无法使用魔法，只能用道具来弥补，道具几乎处于毁灭状态……我认为情况是压倒性的不利。</p>
    <p>一指出那件事，莱斯利就沉默下来，流了很多汗。</p>
    <p>“<span class="character">没有吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……嗯</span>”</p>
    <p>凭气势挑战决斗是好事，但关键的胜算没有。</p>
    <p>事后才注意到这件事，莱斯利脸色发青。</p>
    <p>“<span class="character">怎、怎么办……</span>”</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>梅赛德斯“まあ、マスケット銃があるなら開幕ヘッドショットでいけるな”</p>
    <p>レスリー“！？”</p>
</body>

</html>