<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>122.  决斗</h1>
    <p>当天晚上，莱斯利凭自己的力量与格拉西恩决斗。</p>
    <p>她和梅赛德斯在同一家旅馆呼呼地睡着了。</p>
    <p>要说为什么她会在吸血鬼村落的旅馆，那是因为梅赛德斯把帐篷被烧得走投无路的莱斯利带到了这里。</p>
    <p>梅赛德斯一边看着让鼻子灯笼鼓起来的莱斯利，一边思考着这件事真是麻烦啊。</p>
    <p>虽然格拉西恩的事情早晚会解决，但明日即将决斗的状态下，理所当然地会被警卫包围，这样的话就很难出手了。</p>
    <p>在决斗之前首先应该警惕的是暗杀。</p>
    <p>决斗的话当然，败者死的可能性很高，所以珍惜生命去暗杀决斗对象的人应该不稀奇。</p>
    <p>所以格拉西恩到明天也不会离开村子，周围也会被警卫紧紧地包围着吧。</p>
    <p>另一方面，莱斯利也有危险……与其这么说，不如说从格拉西恩的性格来看，十有八九会有什么办法。</p>
    <p>正因为如此，梅赛德斯才让莱斯利在这里避难。</p>
    <p>如果是梅赛德斯的话，可以强行突破格拉斯的护卫队并击溃，但是这样做的话，之后会很麻烦，也有可能发展成国际问题。</p>
    <p>像以前攻进帝国的时候一样，也有从地牢里拿出魔物使之袭击的方法，但那就像是告诉地牢的所有者在这里一样。</p>
    <p>而且现在这个村子里有迷宫所有者吉克林德，所以就算不弄得不好，怀疑也会去吉克林德吧。</p>
    <p>所以梅赛德斯决定等一次机会。</p>
    <p>如果她的读法正确的话，应该快来了。</p>
    <p>「老爷。我确认了从精灵村过来的男子。</p>
    <p>那个……格勒……嗯……是那个男人的部下之一”</p>
    <p>“把手脚绑起来活捉，带我到我面前来。”</p>
    <p>“是”</p>
    <p>依莉亚的记忆力依旧有些困难，但她发现了从精灵村落来到这里的人类的存在。</p>
    <p>因此发出了捕获命令，就这样等待尤里亚的归来。</p>
    <p>首先和预想的一样……笨蛋格拉西恩果然还是把部下派过来了。</p>
    <p>可以看出目的。大概是万能万能化了吧。</p>
    <p>如果决斗的话，以不会使用魔法的莱斯利为对手使用魔法的格拉西恩绝对是有利的，但是如果唯一有可能输给他的话，那就是莱斯利拿着的万能手枪。</p>
    <p>预备的子弹和帐篷一起燃烧了，但是只剩下预先放进去的子弹。</p>
    <p>而且她的鳟鱼枪是特制的，是可以连射的东西。</p>
    <p>虽然不知道格拉西兰的魔法能力，但是在使用魔法之前无论如何都会产生“间隔”。</p>
    <p>但是，莱斯利的鳟鱼枪可以马上发射，在决斗开始的同时，也可以击穿格拉西兰的头使之绝命。</p>
    <p>虽然从莱斯利的性格上来说不会那样做，但是偏离目标撞到头部的可能性并不是零。</p>
    <p>所以格拉西恩为了将自己的死亡和失败的可能性变为零而瞄准了鳟鱼枪……这是一件很容易预料到的事情。</p>
    <p>不久，尤里亚带着一个精灵回来，跪在了梅赛德斯。</p>
    <p>旁边有一个手脚被绑住的精灵，看起来是一个很不情愿地跟随格拉西恩的家伙。</p>
    <p>“那么，马上来回答一下你来干什么吧。</p>
    <p>答非所问，掉一个指头。沉默了五秒，但还是掉了一个手指。</p>
    <p>如果掉下来的手指从手脚全部消失的话，就把右眼弄碎。接下来是左眼。</p>
    <p>除了吐气所需的器官以外，其他器官都会一个一个地崩溃。</p>
    <p>选择。是通过对主人的道义而无法挽回的姿态呢，还是在没有受伤之前就全部吐出来呢。</p>
    <p>决断晚了的话只会迟到……”</p>
    <p>“全部都说。请帮帮我”</p>
    <p>总之，为了打听情报，我试着轻轻地威胁了一下，可是格拉西恩的部下却轻易地投降了。</p>
    <p>因为没有格拉西兰的声望，所以我想如果在手指落地之前就要把根全部拔下来，然后全部呕吐，但好像没有比我预想的还要对格拉西兰的忠诚心。</p>
    <p>从某种意义上说是令人佩服的当场决定。</p>
    <p>“我是奉格拉西恩先生的命令来到这里的。目的是把莱斯利所有的鳟鱼枪的子弹换成空炮。如果将万能万能枪废埠的话，就没有输的要素了，所以接下来就是格兰西大人在公众面前痛骂莱斯利，让她出丑的发展了。格拉西兰大人擅长的魔法是风属性魔法，特别擅长将石子等放在风上敲打对方。但是，能放在风上的大小只有一只手能抓住的大小的石头，其他的东西不会浮起来。但是，即使是单手拿着的石头，也有足够的加速发射出来的威力，可以冲入坚固的砖墙，有足够的攻击力。行使魔法所需的时间大约为4秒。在风里放石头之前两秒。在发射那个石头之前要1秒。直到发射的石头到达对象为止……根据距离不同，如果决斗的话，估计不会在距离10米以上的空着的状态下开始，最多也就是2秒。从魔法发动动作到攻击结束为止的时间合计9秒，用万能手枪射击的话可以从容先发攻击。格拉西恩先生也很担心那个，把我送出了。还有其他想知道的事情吗？”</p>
    <p>连没听到的信息也开始流利地说了起来。</p>
    <p>对于这一点，作为威胁者的梅赛德斯更是苦涩。</p>
    <p>总之我知道了格拉西兰的擅长魔法。</p>
    <p>虽然是风魔法，但恐怕连产生风之刃和龙卷风的技术都没有吧。</p>
    <p>只能使用装上石子等撞到对方的方法。</p>
    <p>话虽如此，如果对方是精灵的话，杀伤力就足够了。</p>
    <p>就像台风刮来的石头和瓦砾很可怕一样，乘风加速的石头和石子仅此就成了凶器。</p>
    <p>但是距离发射的时间太晚了。这只不过是枪的靶子。</p>
    <p>不……本来普通地考虑一下，用枪和魔法战斗的话，基本上枪是有利的。</p>
    <p>如果不是像伯恩哈特那样没有时间从对方脚下伸出长枪的怪物，无论如何速度上魔法都不如枪。</p>
    <p>梅赛德斯自己也不例外。虽然她没有前动作地发动重力魔法，但是在决定实际使用后效果出来之前多少存在着“蓄力”。</p>
    <p>因此，格拉西恩警戒鳟鱼枪是理所当然的事。</p>
    <p>梅赛德斯将手指放在格兰西的部下的头上，故意发出魔力。</p>
    <p>然后像这样指着稍远的墙壁，用不可见的重力魔法给予负荷，打开了洞。</p>
    <p>“我把魔法禁锢在你的脑袋里。和刚才在墙上打了洞的东西是一样的东西。</p>
    <p>不管你身在何处，我都会凭我的一个意志破坏我的头脑，直到死亡”</p>
    <p>当然，这是谎言。</p>
    <p>梅赛德斯做不出那样灵巧的模仿。</p>
    <p>或者说把重力放在脑中的话，在那个时候大脑就会崩溃而死，在那之前首先会被皮肤和头盖骨阻挡。</p>
    <p>不让对方感觉到任何东西而将魔法带入体内是不可能的。</p>
    <p>但是，这件事格拉斯的部下是不会明白的。</p>
    <p>因为连重力这个概念都不知道。</p>
    <p>梅赛德斯对脸色苍白的他继续说道。</p>
    <p>“如果你遵从我的命令，我就解除你脑中的魔法。</p>
    <p>但是，如果背叛的话会怎么样，你知道吗？”</p>
    <p>男子无言地浓烈地摇着头。</p>
    <p>“那就好。你接下来该做的事是……”</p>
    <p>然后梅赛德斯向那个男人传达了命令后就放了他。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>格拉西兰确信会胜利。</p>
    <p>虽然在莱斯利挑战决斗的时候很吃惊，但是冷静下来后就没有必要慌张了。</p>
    <p>那家伙是不会使用魔法的，会使用魔法。那样的话应该不会有失败的因素。</p>
    <p>倒不如说这是一个在大众面前让莱斯利丢脸，教他们上下关系的最好机会。</p>
    <p>唯一的不安……不，应该有像莱斯利那样的对手不安，也不应该有……总之，有一个不能说是担心事项的要素。</p>
    <p>那是莱斯利拿的枪。</p>
    <p>她玩弄着工具制造了各种各样的破烂，恐怕那枪也是那样的破烂货之一吧。和普通的鳟鱼枪不同，不知道它有什么性能。</p>
    <p>当然，垃圾什么的完全不需要害怕，魔法也不会输给那样的东西……但是，如果是十万中一个，百万中一个的可能性的话，也许会发生“万一”。</p>
    <p>如果不偶然遇到一个莱斯利生涯中最幸运的人，那我一生中最倒霉的奇迹般的偶然，那是不可能有的事……也许，莱斯利所发射的子弹击中了自己，最坏的可能会被杀……也许有。</p>
    <p>不，当然反复了，格拉西恩完全感觉不到莱斯利的枪之类的威胁。至少他自己是这么认为的。</p>
    <p>但是，世上重要的是要做好任何事情都无法预料的“万一”的准备……所以格拉西恩为了不让那一点点的“万一”发生，在半夜里让部下偷偷潜入了莱斯利的地方，让子弹换成了空炮。</p>
    <p>当然完全没有威胁的想法。就算是实弹也不会输的。</p>
    <p>听了这样的报告，格拉西恩一边给自己找借口，一边让部下去，顺利地换了子弹。</p>
    <p>这样就不会发生事故了。唯一的武器是枪被软弱化的莱斯利，没有战胜自己的可能性。</p>
    <p>坚信着这一点，格拉西在决斗当天兴高采烈地前往村落的广场。</p>
    <p>「啊，做得不好。你练过讨命吗？”</p>
    <p>以确信胜利的扭曲笑容，格拉西兰向莱斯利发起了挑战。</p>
    <p>周围聚集了很多精灵，作为决斗的见证人，吉尔德的工作人员站在那里。</p>
    <p>莱斯利带着一副紧张的表情拿着枪，但对于知道里面是空炮的格拉斯来说，却显得无比滑稽。</p>
    <p>“什么？不，不可能！你才有出丑的觉悟吧！？”</p>
    <p>“怎么可能做得出来呢。因为我不可能丢脸”</p>
    <p>没有必要做好丢脸的觉悟。</p>
    <p>今后不会碰火的人有烧伤的觉悟吗？</p>
    <p>想吃饭的人，今后有饿死的觉悟吗？</p>
    <p>对于知道不会发生的事情，不需要觉悟。</p>
    <p>所以格拉西恩以从容的态度嘲笑了莱斯利。</p>
    <p>“好像还不知道实力差距。</p>
    <p>……好，一发。我先给你打一枪”</p>
    <p>既然这样，就让我们看看莱斯利慌乱绝望的表情吧。</p>
    <p>这样想的格拉西兰，决定故意把先手让给莱斯利。</p>
    <p>依赖的道具在关键时刻不发……要是出了什么事，那家伙一定会绝望的吧。</p>
    <p>到时候就尽情地笑吧。你看，果然是破烂不堪啊，我就当傻瓜，让他意识到自己的无力。</p>
    <p>这样决定后，格拉西兰故意张开双手。</p>
    <p>“喂，开始了。发出信号」</p>
    <p>“真的可以吗？”</p>
    <p>“不是说了可以吗。快上！”</p>
    <p>“那么……”</p>
    <p>决斗的见证人将手映在空中，伴随着华丽的声音放出了魔法。</p>
    <p>这是精灵决斗开始的信号。</p>
    <p>精灵的决斗是“速射”。该如何快速、准确地释放魔法和弓，以比试是否能击中对手。</p>
    <p>但是可以用魔法防御对方的攻击，或者回避对方。</p>
    <p>防得住不好，猜不着不好……就是这么回事。</p>
    <p>然后如果双方的攻击没有射中的话，就要重新隔开，再次看到的人发出信号反复攻击。</p>
    <p>然后先攻击对方的话会成为胜利者。</p>
    <p>也就是说先下手也好，如果能防止的话就不会输。</p>
    <p>但是用语言来说是很轻松的，但是要想在先发制人的基础上完美地防御胜利，就需要相应的实力差距，作为一种简单易懂地教给对方差距的方法，一部分实力派很受欢迎。</p>
    <p>另外，决斗前需要宣言最初使用的攻击方法。</p>
    <p>例如宣布弓的人，即使使用魔法也不能在决斗中使用魔法。攻击自不必说，防御和回避的使用也出局了。如果破了这个自动就输了。</p>
    <p>因此，精灵的决斗基本上是一个魔法选择。用弓和枪来防止对方的攻击是极难的事情，到了麦斯凯特枪只要一发就够了，所以如果摘掉一发的. 就什么都做不了，自动决定失败。</p>
    <p>信号的同时，莱斯利拿着枪，格拉西兰从容地站着。</p>
    <p>反正那是空炮。不可能中。</p>
    <p>然后再这样说吧。</p>
    <p>“好不容易让了先手，却不发，真让人失望”。作为在决斗的场合也没能立起来的无能而笑。</p>
    <p>在格拉西兰面前，莱斯利用手指着扳机——约定的胜利面前浮现出扭曲的笑容。</p>
    <p>——枪声响起，漂亮地射穿了格拉西兰的脚。</p>
</body>