<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>123.  第三次的考验</h1>
    <p>“——嗯？”</p>
    <p>最初从口中露出来的是这样愚蠢的声音。</p>
    <p>他首先感觉到的是冲击。脚被什么东西撞到了，以为身体摇晃得很厉害的下一个瞬间，脚无力地倒下了。</p>
    <p>脚上溢满了红色的血，把不便宜的裤子弄湿了。</p>
    <p>到底发生了什么。在无法认识那个现实的情况下，迟到的剧痛贯穿了格拉西恩的脚。</p>
    <p>“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”</p>
    <p>格拉西恩为至今为止一生中从未感受过的强烈疼痛而奔波。</p>
    <p>莱斯利射出的子弹不仅打穿了他的脚。</p>
    <p>进入脚的子弹还瞬间将周围的组织扩大，破坏脚的组织。</p>
    <p>那个破坏范围大约是子弹直径的四十倍。</p>
    <p>虽然没有切碎一千块，但是格拉西兰脚的组织在很广的范围内被撕裂了。</p>
    <p>神经组织……因为毫不留情地破坏了这些东西，所以有那种剧痛和难以用语言形容的东西吧。</p>
    <p>大腿动脉和静脉被切断，与之成比例地会产生惊人的出血。</p>
    <p>如果只是被枪贯穿了手脚……这是个好主意。</p>
    <p>即使是切除了受伤的手脚，由于大量出血和止血的困难，也能充分致死。枪就是那样的武器。</p>
    <p>如果这次没有什么意外的话，那就没办法得救了。</p>
    <p>梅赛德斯当初认为，在决斗中输了的格拉西恩和达达捏在一起。</p>
    <p>或者不服输就骂莱斯利的可能性也考虑过。</p>
    <p>但实际上并非如此。格拉西恩没有那样的余裕。</p>
    <p>疼。只是疼。</p>
    <p>像烧光了脑髓一样的剧痛让人什么都想不出来，格拉西恩只能痛哭流涕。</p>
    <p>但是谁也不去管格拉西恩，是因为还没有评判的人宣布胜败。</p>
    <p>“到此为止！已确认无误攻击</p>
    <p>在场的人这么说的同时，周围的救护班向格拉西恩跑去。</p>
    <p>恐怕这是第一次射人吧。</p>
    <p>对于自己做的事，莱斯利有些退色了。</p>
    <p>但是，这并没有足以夺走他的生命。</p>
    <p>另一方面，梅赛德斯毫无表情地拍着她的肩膀，让她冷静下来。</p>
    <p>“别在意。如果不射击，你就会变成那样”</p>
    <p>一边这样说着，梅赛德斯一边观察着格拉西兰的疼痛。</p>
    <p>即使在那里的是自己，恐怕也不会那么痛吧。</p>
    <p>虽然梅赛德斯自己已经习惯了疼痛，但种族差异更大。</p>
    <p>有危险的信号传达身体。</p>
    <p>手臂和脚被切碎的程度不会成为致命伤，对于暂时放着不管的话就会长出来的吸血鬼来说，那种程度的伤不会那么剧痛。</p>
    <p>没什么大不了的。</p>
    <p>但是，对于精灵来说是无法忍受的剧痛。</p>
    <p>梅赛德斯一边将莱斯利远离现场，一边将目光投向格拉恩的手下。</p>
    <p>这样的话，受伤后再也不要接近她就好了。</p>
    <p>如果对方已经下了功夫的话，就可以省去。</p>
    <p>但是如果考虑到复仇等问题而做出了可疑的行动的话，那时候那些亲信们就会向梅赛德斯告密。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>那天晚上。</p>
    <p>梅赛德斯做好了准备，做好了挑战迷宫的准备。</p>
    <p>准备在病床附近睡觉。</p>
    <p>这两个魔物可以说是梅赛德斯的主力，但这次的迷宫攻略——也就是说在和守护者的战斗中没有出场机会。</p>
    <p>从至今为止的构造来看，可以认为首先是十有八九的空战。</p>
    <p>如果有立足点的话，敏捷的小黑还能从立足点飞到立足点上，这一点也不是不能战斗，但是如果立足点没有的可能性的话，梅赛德斯认为这次还是一开始就可以飞的成员来挑战比较好。</p>
    <p>至于本凯，很遗憾没有讨论的必要……身为重战士的他在这次战场上什么也做不了。竭尽全力射箭的程度是吗。</p>
    <p>即使是放在桃子上运用，开销也太重了。</p>
    <p>如果能再加上新的防御，那就太好了。</p>
    <p>然后决定把莱斯利也晾在一边。果然，守护她的风险太大了。</p>
    <p>“那我走了。我交给你了”</p>
    <p>「啊。交给我吧」</p>
    <p>“哇！”</p>
    <p>和本凯和小黑打招呼，然后为了不惊醒莱斯利离开了旅馆。</p>
    <p>到达地牢后立刻移动到门前的转播地点，然后派出这次的对守护者成员。</p>
    <p>首先，梅赛德斯自己就不用说了，多米尼翁和皮科，还有尤里亚这次使用的脸蛋。</p>
    <p>虽然加入了新加入的多米尼翁和尤里亚是不安的材料，但是考虑到与战场的相性，得出了这两个人最好的结论。</p>
    <p>穿过门，穿过长长的通道。</p>
    <p>穿过那前面的门，看到的是黑色和金色的门。</p>
    <p>回想起来，这两扇门是五年前第一次看到了吗。他扛着哈弗，等待着地下城的试练。</p>
    <p>“终于到了这里。探险家啊」</p>
    <p>声音在大厅里回响。</p>
    <p>和茨瓦尔夫时不同，是一个粗野的男人的声音。</p>
    <p>之后是梅赛德斯不得不决定的两个选择……追求荣誉之门。如果追求真相的话，会被催促打开黑色的门。</p>
    <p>打开黄金之门，通向真实的道路就会被关闭，再也无法挑战。打开黑色的门就能开拓通向真实的道路，但一步走错就会失去生命。</p>
    <p>但是，梅赛德斯并没有迷路。从一开始就没有黄金之门。</p>
    <p>“选择的是黑色的门。”</p>
    <p>所以我选择了黑色的门，然后走进了打开的门。</p>
    <p>之后是桃子、多米尼翁和尤利亚。</p>
    <p>就这样前进了一段时间后，梅赛德斯他们终于到达了试炼前。</p>
    <p>那里和梅赛德斯预想的一样是没有立足之地的空中。</p>
    <p>通往门的通道在试炼之间中断了，前方没有任何立足点。</p>
    <p>那里只有广阔无边的蓝天。</p>
    <p>没有任何噱头，只是简单的天空……这是怎么也不能飞的。</p>
    <p>在仰望天空的梅赛德斯他们面前，有什么东西以太阳为背景落了下来。</p>
    <p>出现的是——燃烧着红色火焰的鸟。</p>
    <p>不死鸟、凤凰、朱雀、加尔达、凤凰……。</p>
    <p>掌管火焰的鸟，或者与之同等看待的神圣的鸟的传承在世界上存在，太古的人们如何在天空中……而且可以窥见鸟和火焰是否感受到神圣。</p>
    <p>这样传说的具现现在就在眼前。对于那个事实，梅赛德斯微微一笑。</p>
    <p>我已经知道这是这个世界的神——“智.人”所创造出来的虚假传说。</p>
    <p>他们制造出的纳米机的集合体。无论是自己还是这家伙，都在那里。都是假的。</p>
    <p>其实传说中的鸟哪里都不存在，全部都是只存在于人的空想中的幻影——所以幻想。</p>
    <p>然而，人的工作和智慧却将幻想拉向了现实，就这样，眼前出现了一只火鸟。</p>
    <p>总觉得有点不对劲。</p>
    <p>“挑战真相的人啊，来了。”</p>
    <p>啊，说话啊。梅赛德斯看着鸟，思考着那样泄气的事情。</p>
    <p>我说的也只是刚开始的守护者而已。</p>
    <p>“来到这里的人已经不需要多余的语言了。如果追求真相的话，最好显示出力量。</p>
    <p>但是……如果可以的话”</p>
    <p>这么说来，梅赛德斯觉得前面有这样的开场白，有点怀念。</p>
    <p>隔了五年才听说，果然守护者之前不说出来的话是不会罢休的。</p>
    <p>“我的名字是相尼克斯。掌管灭亡，然后再次诞生的生命循环的人。</p>
    <p>挑战真实的人啊。你的生命也会因为我的火焰而变成尘埃，然后再次发芽吧”</p>
    <p>「……是吗？”</p>
    <p>以前和帕拉迪斯战斗的时候，我问过是否需要这个开场白。</p>
    <p>当时的回答确实是“不，不需要另外做。”吗。</p>
    <p>也就是说，这些家伙们特意做了不做也可以的事情。</p>
    <p>在这开场白的时候攻击的话会怎么样呢。</p>
    <p>“我去！”</p>
    <p>相尼克斯吼叫着，同时梅赛德斯他们向四方散开。</p>
    <p>这是第三次守护者战的开始。</p>
</body>