<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>124. 太阳之鸟</h1>
    <p>同守护者的战斗开始了。</p>
    <p>首先先发制人的是不死鸟。</p>
    <p>根据外表预测的属性那样，它张开嘴吐出火焰。</p>
    <p>梅塞德斯他们以向四方散开的方式回避，以各自的方法飞行。</p>
    <p>梅塞德斯利用操纵重力浮上天空，尤莉亚利用风的魔法做跳板在天空中奔跑。</p>
    <p>本来就会飞的dominion和皮可就更不用说了。</p>
    <p>说到用火焰攻击的守护者，就会想起希斯特里埃，但同样是火焰，其威力远胜于此。</p>
    <p>他们明明是游刃有余地回避了，天空却被炙热的热气弄得看起来扭曲了。</p>
    <p>希斯特里埃的主要攻击是精神攻击，火焰攻击不如说是辅助攻击。</p>
    <p>但是，菲尼克斯是纯粹的火焰驾驭者。如果认为自己和打希斯特里埃时一样，就会被烧伤。</p>
    <p>梅赛德斯迅速将手转向守护者，靠重力停止了它的动作。</p>
    <p>与此同时，尤利娅扔出了冰刀，德米尼翁用矛尖发射光线。</p>
    <p>虽然冰剑在到达之前就融化了令人遗憾，但光线却是有效的。</p>
    <p>它贯穿了菲尼克斯的羽毛，给予了其伤害。</p>
    <p>比想象的脆弱。</p>
    <p>让人这样想也只是暂时的，菲尼克斯被贯穿的地方和火焰一起再生了。</p>
    <p>虽然不结实，但好像是再生能力很强的类型。</p>
    <p>梅塞德斯想起，第二名战斗的守护者帕拉迪斯也是再生能力很强的敌人。</p>
    <p>帕拉迪斯是植物的魔物，是无论攻击哪里都能立即再生的强有力的对手。</p>
    <p>最终被梅塞德斯认为斩断根才是走向胜利的方法，从地面上被拉开，被劈开两半后终于沉默了……这次的敌人并没有像帕垃迪斯那样扎根在地面上。</p>
    <p>而且最麻烦的是……因为这只鸟本身一直在燃烧，所以它被热气挡住了，所以可能无法靠近。</p>
    <p>如果笨拙地试着进行接近战的话，光是这样就会被烧死。</p>
    <p>“尤莉亚，冰块不起作用!用风的魔法来进攻!”</p>
    <p>“啊!”</p>
    <p>尤莉亚的双手被雨点击中，风之刃飞出，梅塞德斯在与帕拉迪丝的战斗中学会了铁属性的魔法，生成了无数的剑，并用风之魔法射出。</p>
    <p>风和铁的刀刃不断地直击菲尼克斯，但它完全没有回应的样子。</p>
    <p>从被刺的旁边再生了。</p>
    <p>“没用!挑战者!”</p>
    <p>菲尼克斯鸣叫着，然后向梅赛德斯冲去。</p>
    <p>身体冲撞——最原始、最简单的攻击。</p>
    <p>但是，如果这只一直在燃烧的鸟进行这样的攻击的话，就等于燃烧的大质量的火焰冲了进来。</p>
    <p>据说守护者的力量都不亚于一个国家的军队。</p>
    <p>假如让这个守护者在某个国家的中心待着，仅凭这一招，房屋就会起火，火势蔓延的瞬间，灼热地狱也就完成了吧。</p>
    <p>它的存在本身已经是攻击。它只要待在那里就会把一切都烧尽。</p>
    <p>梅塞德斯想，这就是这位守护者——菲尼克斯吧。</p>
    <p>接着那个火焰的子弹一样的鸟直击梅赛德斯——比那个更快，梅赛德斯消失了……。</p>
    <p>“!”</p>
    <p>(可恶……没想到我会拖后腿……!)</p>
    <p>此时此刻被排除在战力外的，是梅赛德斯自己。</p>
    <p>虽然对那个事实感到焦躁，但什么也做不了的事实没有改变。</p>
    <p>真是令人不快的事态，我坦率地认为。</p>
    <p>只因为敌人所发的热气，体力和水分被一刻刻地削减，视野也被封锁，不能满足地战斗。</p>
    <p>而且因为热的关系，无法接近，攻击也毫无意义。</p>
    <p>火焰不是物质，而是现象。对那种东西再怎么攻击也没有意义。</p>
    <p>让对方面对这样的东西到底要怎么做。</p>
    <p>“卡米卡泽!”</p>
    <p>尤莉亚用魔法掀起龙卷风，将菲尼克斯封印起来。</p>
    <p>但是，火焰的化身却突袭了龙卷风，瞄准了梅塞德斯。</p>
    <p>在此之前，阴离子会突然进入室内，这样只会改变受害者。</p>
    <p>“嗯……啊!”</p>
    <p>多米尼翁的盔甲瞬间融化，就像融化在错综复杂的糖雕一样。</p>
    <p>趁此机会抓住梅塞德斯的皮克迅速退避，但他却无法逃跑。</p>
    <p>不仅是手脚，全身的各个部位都被融化掉了，就连原型都没有留下，多米尼翁就这样倒塌了。</p>
    <p>最后连魔都没发出就被多米尼翁的铁块落下，梅塞德斯什么也没做成就失去了宝贵的战斗力。</p>
    <p>“这不是故意的吗?主人，怎么办?有没有什么好办法? !”</p>
    <p>“……那家伙恐怕是炎本身……但是,那家伙是只要能继续燃烧不灭的事情。也就是说……氧气。那家伙完全困在没有氧气的状态,如果持续这样消失……ユリア,氧气是明白吗?”</p>
    <p>“不知道!”</p>
    <p>“应该是……”</p>
    <p>如果梅赛德斯的说法正确的话，打倒费尼克斯的方法就是完全灭火。</p>
    <p>但是从战斗到现在，仅仅是消去或删去的程度是没有任何意义的。</p>
    <p>那么方法只有一个。除了不能燃烧本身以外别无他法。</p>
    <p>而使其成为可能的属性是风。巧妙地使用风的魔法制造出真空状态，把它关在那里的话……不，没有必要从这边制造出任何真空状态。</p>
    <p>如果把它关在与外界空气完全隔绝的地方，剩下的就会自行耗尽氧气，燃烧殆尽。</p>
    <p>但是怎么做那个呢?用铁属性魔法把那坨东西封闭起来的容器……比如做罐头之类的东西关起来，也会把半生不熟的铁等熔化后戳穿吧。</p>
    <p>用风魔法在一部分制造真空空间?……真傻。要想做到这一点，不知道需要多么细腻的技能。</p>
    <p>如果是尤莉亚的话，也许会有这样的结果，但对根本不知道什么是氧气的她来说，这样的要求只不过是一种奢望。</p>
    <p>“作战会议吗?你们哪有这时间!”</p>
    <p>守护者朝向梅赛德斯他们，喷出了火焰。</p>
    <p>尤莉亚立刻向旁边跳来回避，皮克也抓住梅赛德斯朝上逃跑。</p>
    <p>但是火焰追上了皮克，火焰向无处可逃的梅塞德斯逼近。</p>
    <p>但在即将命中之际，光线从下方飞来，击中了菲尼克斯的面部，使攻击中断。</p>
    <p>更有什么东西从下面飞来，浮在梅赛德斯的前面，用手给她抹上阴影，治愈伤口。</p>
    <p>“没问题吧，主人!”</p>
    <p>这是一个陌生女人的声音。</p>
    <p>说到将梅赛德斯称为master的女人，应该是茨威格，但至少可以肯定不是她的声音。</p>
    <p>第一管理者介入这个考验之类的事很难考虑。</p>
    <p>为了梅塞德斯不被影响视野，有人在前方生成铁壁，形成影子，阻挡光和热气。</p>
    <p>梅赛德斯第一次看到了那个人。</p>
    <p>……果然是不认识的人物。</p>
    <p>身高是160左右吗?白银的头发扎成马尾，一副美丽少女的样子。</p>
    <p>耳边可以看到天使翅膀一样的饰物，华丽的身体被白色的轻盔甲包裹着。</p>
    <p>乍一看给人的印象是战乙女啦，姬骑士啦，这些看起来和栎树没什么两样，果然一点印象都没有。这真的是谁?</p>
    <p>从手头的迷宫中，可以听到为新美少女的登场而兴奋的beatrix的声音。</p>
    <p>这家伙也应该让他参加考验，让他跳入敌人的火坑里，他不是不后悔吗?</p>
    <p>“……不，等等。难道你是……多美尼翁?”</p>
    <p>现在，有线索的只有刚才被攻击的多米尼翁。</p>
    <p>梅赛德斯半信半疑地问她的名字，少女高兴地笑着点头。</p>
</body>