<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>127. 竞赛</h1>
    <p>《<span class="character">这个世界开始于公元……当时西历这个词本身就已经被遗忘了，为了让猪人更容易理解，如果硬要用西历来说明的话。那就是公元15023年。火星突然偏离了原来的轨道，稍微靠近了点太阳。</span>》</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯对茨瓦尔夫的说明表示附和。</p>
    <p>有点在意当时不是西历的话又叫什么，但并不是必须知道的信息。</p>
    <p>比起这个，现在不管怎样先听下去是最优先的。</p>
    <p>不想因为无关紧要的问题打断话头。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>《<span class="character">现在还不知道原因。有说法认为是由突然的重力波引起的，也有说法认为是受远处发生的超新星爆炸的影响。</span></p>
    <p><span class="character">也有作为宇宙人的恶作剧的荒唐无稽的见解</span></p>
    <p><span class="character">但是全部都不超出推测范围。真相永远在宇宙的黑暗中……但是，作为事实，火星接近太阳，从以前的环境中完全改变了</span>》</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>火星——说到底这只是有这样一种说法：据说在四十亿年以前，它是和地球一样的环境。</p>
    <p>据说火星的表面有河一样的东西的痕迹和火山的痕迹，以前的火星也有广大的海。</p>
    <p>但是因为火星只有地球的一半半径，所以重力很弱，大气逃到了宇宙空间，结果变成了梅赛德斯所知道的火星……只记得在某本书中读到过这样的故事。</p>
    <p>当然，实际上是怎样的，梅赛德斯是无法知道的。</p>
    <p>谁都没有见过四十亿多年前的火星的身影，所以无论是听起来多么正确的学说或论文都无法超出推测的范围。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>《<span class="character">由于与太阳的距离缩短，火星产生了各种各样的变化。</span></p>
    <p><span class="character">如果只先说结论的话，自转的速度、温暖、重力……这些东西就会发生变化，然后二百年后就变成了与地球无限接近的条件的行星。</span></p>
    <p><span class="character">……到那里为止的经过，为什么会变成这样，您也要听听当时科学家的推测吗？</span>》</p>
    <p>“<span class="character">不，没关系。好像会变长，大概听了也不知道。先继续讲吧。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>并不是没有疑问。</p>
    <p>吐槽的地方有的是。</p>
    <p>但是那样的东西当时的学者说尽了各种各样的话，而且因为是茨瓦尔夫曰的『推测』，结果没有得出答案。</p>
    <p>归根结底，无论如何将科学做到极致，都无法用人类的头脑去解开宇宙和星星的不可思议之处。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>《<span class="character">人类已经注意到了这个火星。</span></p>
    <p><span class="character">火星的地球化，已经被谈论过很多次，但只是科幻小说中的一个事件……它成为了现实。</span></p>
    <p><span class="character">而人类决定以这个火星为新的舞台，重新开始历史。</span></p>
    <p><span class="character">正如所料，他们似乎意识到自己的容貌被扭曲了，没有未来。</span></p>
    <p><span class="character">这就是现在主人所站立的行星……曾经被称为火星的星球</span>》</p>
    <p>“<span class="character">这个地方是火星，那个蓝色的月亮是地球……吗？这是很早之前就预料到的事。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>这里是火星，那个月亮是地球……这本身是几年前就可以预测到的接近确信的水平。</p>
    <p>所以这很好。我刚刚匹配了答案，发现这是正确的答案。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">并且地球化是成功的。是这样吗？</span>”</p>
    <p><span class="comment translator">テラフォーミング terraforming 地球化改造</span></p>
    <p>《<span class="character">是的。人类集结了所有的智慧，花了四百年的时间将火星改造成了可以移居的行星。那时开发的，担任改造核心的是人工原子……纳米机器。</span></p>
    <p><span class="character">人类使用纳米机器，开始了成为自己继承人的新的人型生物的创造。</span></p>
    <p><span class="character">理由正如上次所述，因为已经知道了再现人类本身只是会走向同一条路</span>》</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯同意了茨瓦尔夫的说明。</p>
    <p>这是上次听说的事。人类在发达的科学中对基因进行了加工，延长了寿命，克服了不治之症。</p>
    <p>然而，过于便利的科学却剥夺了人类作为生物的强大，反而促使了人类退化。</p>
    <p>最终人类变成了没有机械的力量就无法生存的肉块，为了不重蹈覆辙，从一开始就创造出了强大而优秀的生命体。</p>
    <p>但是，这只不过是创造了与人类不同的生物，并没有作为人类的后继者发挥作用。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>《<span class="character">人类制造了许多人型生物，并将其送入这个星球反复进行了测试。</span></p>
    <p><span class="character">时而赋予智慧，时而使之争执……然后以失败为粮食，不断改良的人型生物，继续进行实验。</span></p>
    <p><span class="character">送过来的生物能更早地构筑文化吗。打起仗来，哪个生物能赢。多次尝试</span></p>
    <p><span class="character">最初有数百种的新生物，在竞争的最后也灭绝了，不久实验就到了最终阶段。</span></p>
    <p><span class="character">在最终考试中留下的四种生物……那就是吸血鬼、兽人、鸟人、精灵。人类对这四种生物充满讽刺意味的命名为“法鲁什”，开始了真正的试验。</span></p>
    <p><span class="character">这个行星是为了测试新物种生物潜力的试验场。</span></p>
    <p><span class="character">然后现在是决定人类后继者的“真面目”的最终竞赛……披露会……正在进行中</span>》</p>
    <p><span class="comment translator">吸血鬼ヴァンピーア   德语Vampir   汉语：吸血鬼</span></p>
    <p><span class="comment translator">獣人シメーレ   德语Schimäre  汉语：奇美拉/合成兽</span></p>
    <p><span class="comment translator">鳥人フォーゲラ  德语Vogel 汉语：鸟。  词典里的日语是长【フォーゲル】这样的，不确定是不是作者打错了 </span></p>
    <p><span class="comment translator">賢人エルフェ   德语Elfe 汉语：精灵</span></p>
    <p><span class="comment translator">偽物ファルシュ   德语Falsch   汉语：假货</span></p>
    <p>“<span class="character">…………</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯闭上眼睛，轻轻叹了口气。</p>
    <p>看来我们是箱庭中的实验动物。</p>
    <p>手臂的万能钥匙……我知道在帝国地牢里贝尔特里克斯在发出什么愤怒的声音。</p>
    <p>听了刚才的话，好像对人类非常生气。</p>
    <p>但是这也不是不可能的。说你们是实验动物还要你们保持冷静是不可能的。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>《<span class="character">然后正式录用····决定了的时候，人类的记忆和意识将开始转印到出生的婴儿身上。</span></p>
    <p><span class="character">人类放弃了衰老、丑陋的身体，向美丽而坚韧的身体“转生”，从一开始重新做人和历史……这就是他们的目的。</span></p>
    <p><span class="character">而且，记忆的转录已经开始实验了</span></p>
    <p>“<span class="character">……那就是，像我这样的存在吗？</span>”</p>
    <p>《<span class="character">是的。但是还处于实验阶段……也许会有失败的风险。</span></p>
    <p><span class="character">所以他们自己不进行那个实验，而是从保存状态良好的过去的人……进行冷冻睡眠的旧时代的人的记忆的转录开始了</span></p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯听到这个说明，不禁发出了“嗯？”这样的声音。</p>
    <p>在刚才的说明中，有一个无论如何也不能不深入的地方。</p>
    <p>茨瓦尔夫对梅赛德斯的情况做了补充说明，让她注意到了。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>《<span class="character">二十一世纪的时候已经在美国和俄罗斯实际进行过冷冻睡眠实验。</span></p>
    <p><span class="character">这是生前委托冷冻保存自己死后的尸体的服务</span>》</p>
    <p>“<span class="character">不，不是那边。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>记得曾在某个新闻上看到过21世纪实际上实行的冷眠。</p>
    <p>当然，直接冷冻是与法律相接触的，所以只不过是尸体的保存，也没有听说过当时是从冷冻状态中苏醒过来的。</p>
    <p>但是即使当时实现了SF那样的冷眠，也不可能因此而保存梅赛德斯前世的尸体。</p>
    <p>前世的末日还记得清清楚楚。从天桥上掉下来摔死了。</p>
    <p>当然我也不记得委托过冷眠服务，第一日本应该没有这种服务……大概。</p>
    <p>对于死后的脏器提供，我觉得好像是在死后签名说反正死后怎么样都无所谓。</p>
    <p>能想到的是，在那之后尸体被回收作为捐赠者被保存了……之类的吗？</p>
    <p>不管怎么说，都觉得背后有相当黑暗的故事。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">算了……那个记忆的转录是以怎样的频率进行的？</span>”</p>
    <p>《<span class="character">…………</span>》</p>
    <p>“<span class="character">茨瓦尔夫？</span>”</p>
    <p>《<span class="character">对不起。现在的权限好像无法说明今后的事情。</span>》</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>看来这次的信息公开到此为止了。</p>
    <p>但是，这样的话已经进行了很多。</p>
    <p>特别重要的是，自己的存在并不是幻想的转生，而是有意识地产生出来的东西吧。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">那就换个问题吧。那个竞赛的胜利条件是什么？</span>”</p>
    <p>《<span class="character">是从四种种族中，『迷宫No.0』的攻略种族挑选。</span></p>
    <p><span class="character">在谁攻占了地牢No.0的时候，比赛结束，那个攻略者的种族将被正式采用……剩下的三种族会被废弃</span>》</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>听到了茨瓦尔夫的说明，在梅赛德斯中危机感增大了。</p>
    <p>如果有人攻占了地牢No.0的话，在那个时候这个星球的命运就决定了。</p>
    <p>如果那个攻略者是吸血鬼以外的话就出局了。自己……母亲和妹妹们都会被废弃吧。</p>
    <p>如果将废弃的东西继续放置在这个星球上就好了，但这并不是那么甜蜜的事情。</p>
    <p>人类……众神的目的是在这个星球上获得新的身体，重振历史，所以除了被正式采用的种族以外，其他的法鲁什是不会顺利的。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">迷宫No.0吗……那个在哪里？</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>如果有人攻占的话，就立刻结束的炸弹。</p>
    <p>知道有那样的东西，却什么都不做的梅赛德斯并不是那么容易的。</p>
    <p>即使现在不马上攻略，也有必要先控制好场所，让谁都无法攻略。</p>
    <p>如果是这样的话，可以把怪物全部配备在那里，不让任何人接近。</p>
    <p>地牢No.0值得这么做……不，即使那样也必须要保护的危险物品。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>《<span class="character">非常抱歉，这是只有称霸No.0以外所有地下城者才能知道的顶级秘密。</span>》</p>
    <p>“<span class="character">是吗……不是那么容易就能找到的地方吗？</span>”</p>
    <p>『<span class="character">不，谁都可以发现。</span></p>
    <p><span class="character">但是，只要不清除这个世界上No.0以外的地牢，就绝对不能挑战</span>》</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>本身是谁都可能发现的吗。</p>
    <p>这样想着，梅赛德斯将视线投向了茨瓦尔夫，但她还是毫无表情。</p>
    <p>看来这是现在能做到的最大限度的提示。</p>
    <p>总之，似乎没有谁偶然通关的可能性。</p>
    <p>只要自己有三个地牢，就不会有一天比赛结束被众神抛弃。</p>
    <p>即使只是知道了那个也应该认为是好消息吧。</p>
    <p>　　炎</p>
    <p>（　´∀`）人　各位晚上好。</p>
    <p>虽然已经在活动报告中说过了，但是这次《残月的梅赛德斯》将决定文库化。</p>
    <p>这也多亏了大家。</p>
    <p>3月12日《野生的最终BOSS出现了！》漫画第8卷发售。</p>
    <p>这边也请多关照。</p>
</body>

</html>