<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>128　改心の兆し</h1>
    <p>　何者かがダンジョンをクリアし、ダンジョンが消え去った。</p>
    <p>　グラシアンがその報告を聞いたのは、治療によって命を拾い、意識を取り戻した後の事であった。</p>
    <p>　レスリーとの決闘で先制攻撃を譲った結果、空砲にしたはずの銃から何故か弾が出て普通に負けた所まではかろうじて覚えている。</p>
    <p>　足に走った耐えがたい激痛もかろうじて記憶している。</p>
    <p>　だがその先の記憶が一切ない。</p>
    <p>　恐らくはあの後すぐに痛みに耐えきれずに失神したのだろうとグラシアンは考えた。</p>
    <p>　弾を空砲とすり替えたはずの銃が何故弾を撃ちだしたのかは分からない。</p>
    <p>　実はレスリーが弾をまだ隠し持っていて、決闘前に銃を確認して空砲に気付いて弾を込め直したのだろうか？</p>
    <p>　側に控えている取り巻きの一人を睨むと、彼の肩がビクリと震える。</p>
    <p>　彼にすり替えを命じたはずなのに、弾丸が出て来てグラシアンは決闘に負けた。</p>
    <p>　その責を問われるのかと身構えているのだろう。</p>
    <p>　実際グラシアンは反射的に彼に八つ当たりをしそうになったが……寸前で止めた。</p>
    <p>　ここで彼に当たり散らしても、惨めさが増すだけだ。</p>
    <p>　今更どう取り繕おうと、誰に当たり散らそうと、グラシアンが惨めな敗者である事は変わらない。</p>
    <p>　それも最高にみっともない敗者だ。</p>
    <p>　余裕をこいて先手を譲り、回避も防御もせずにそのまま弾丸を受け、痛みにみっともなく喚いて失神した。</p>
    <p>　端から見ればこいつは一体何をしたかったんだ？　と思われても仕方のない負け方であった。</p>
    <p>　既に下の下としか言いようのない状態だが、ここから更に恥の上塗りをするのはいかにグラシアンであっても耐えられない。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">あー……くそっ！　魔法の使えない出来損ない風情が……</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　仕方なく、今ここにいない勝者を罵倒するが心に去来するのは惨めさと虚しさだけだ。</p>
    <p>　何をどう言おうが負けは負け。</p>
    <p>　レスリーを出来損ないと呼ぶならば、彼はその出来損ないにも劣る惨めな負け犬だ。</p>
    <p>　貴族用の少し豪華なテントの天蓋を見ながら、グラシアンはポツリと呟く。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">……すげえもんなんだな……あいつの作る道具っていうのは……</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　グラシアンはここにきて初めて、レスリーへの評価を改めていた。</p>
    <p>　それは己のプライドを守る為の無意識の心理的逃避だったのかもしれない。</p>
    <p>　魔法の使えない出来損ないに負けた……のではなく、魔法以外に凄い部分を持っている奴に負けた……そう考える方が、まだ惨めさは薄れる。</p>
    <p>　凄くない奴に負けた、よりは凄い奴に負けた、の方がまだマシだ。</p>
    <p>　そんな考えが彼の中にあったのかもしれない。</p>
    <p>　どちらにせよ、グラシアンの中で考えの変化が起こっているのは確かであった。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">よっ……と</span>”</p>
    <p>“<span class="character">あの、まだ起き上がっては……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">うるせえ。このくらい問題ね……えヴェッ！</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　ベッドから起き上がり、杖をつく。</p>
    <p>　取り巻きのエルフェが何か言っているが、グラシアンは彼の心配を一蹴した。</p>
    <p>　だが誰が見ても強がりだ。立ち上がった瞬間に激痛を感じ、顔をしかめてしまう。</p>
    <p>　今まで出した事もない変な悲鳴も口から出てしまった。</p>
    <p>　えヴェって何だ、えヴェって。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“魔法による治療はされましたが、一歩間違えれば切断も止む無しという大怪我だったんです。</p>
    <p>いきなり歩くのは無茶ですって”</p>
    <p>“<span class="character">ちっ……分かったよ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">一体どこへ行こうとしてたんです？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">あ？　……あの出来……いや、レスリーの所だよ。文句あるのか？</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　グラシアンはどうやらレスリーの所へ行こうとしていたらしい。</p>
    <p>　その返答を聞き、以前に空砲へのすり替えを命じられたエルフェは一瞬目付きを鋭くした。</p>
    <p>　グラシアンは気付いていないが、この男はメルセデス側に寝返ったスパイである。</p>
    <p>　そしてグラシアンがレスリーに対し報復しようとしている素振りを見せたならばメルセデスに密告するよう命じられていた。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">報復ですか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…………</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　念のために確認をするとグラシアンは居心地が悪そうに視線を逸らした。</p>
    <p>　それは彼にしては妙な反応だ。</p>
    <p>　報復を考えているならばこんな反応はしない。</p>
    <p>　もっと分かりやすく、“あいつに思い知らせてやる！”といった反応を見せるはずだ。</p>
    <p>　しばらく沈黙し、それからグラシアンは歯切れ悪く話す。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">なあ……もしだけどよ……俺が今までの事をあいつに謝ったら……少しは、俺達の関係が改善とか……そういうのはあると思うか？</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　ねえよ。</p>
    <p>　そう言いたい気持ちをぐっと堪え、辛抱強く取り巻きは話を聞いた。</p>
    <p>　もう既にどう考えても修復不可能な所まで自分で壊しておいて何を言っているのだこのボンボンは。</p>
    <p>　この駄目な主人がレスリーに恋心を抱いている事は知っている。</p>
    <p>　その裏返しとして素直になれず、子供染みた意地悪から始まってエスカレートしてきたのも知っている。</p>
    <p>　だが好意の裏返しにしても今までがやりすぎだ。</p>
    <p>　残念ながら、もうどうしようもないだろう。</p>
    <p>　しかし悲しいかな、縦社会。それを馬鹿正直に言う事は出来ない。</p>
    <p>　故に彼の選んだ返答は沈黙……無言を以て否定とした。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">……もういい。お前等、下がれ</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　グラシアンから退去を命じられ、取り巻き達はテントから出て行った。</p>
    <p>　それを見届けてからグラシアンはベッドに寝ころび、天蓋を見る。</p>
    <p>　今までレスリーの事を見下していたが、完膚なきまでに負けた事で多少彼女を見直した。</p>
    <p>　すると、心に残ったのは今まで見ないようにしていた彼女への好意だ。</p>
    <p>　これまではその好意と相手への蔑視が混ざり合い、あのような幼稚な攻撃性となって外に出てしまっていた。</p>
    <p>　だがレスリーへの蔑視が薄れた事で、ようやく彼は自分の今までの行いを顧みる機会を得る事が出来たのだ。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">これも今度、返してやるか</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　そう言ってグラシアンはベッド近くの小棚から本を取り出した。</p>
    <p>　それはレスリーのテントを燃やす前に回収していた、彼女がよく読んでいた本だ。</p>
    <p>　何か歴史的価値があるのかと思って拾ったまではよかったがグラシアン自身は勿論、取り巻きの誰も読む事が出来ずに、結局ただのゴミと結論付けて放置されていた。</p>
    <p>　改めて本を開いても相変わらず見た事もない文字で書かれているせいで読めないし、グラシアンにはゴミにしか思えない。</p>
    <p>　だがレスリーが大事にしていた事は知っている。</p>
    <p>　前までなら返そうという発想そのものが出なかっただろうが、グラシアンの心には変化が訪れつつあった。</p>
    <p>　子供は幼い時は根拠のない全能感を持っていて、年齢を重ねるごとにだんだんと、世界は何もかもが自分の思い通りになるわけではないという当たり前を知る。</p>
    <p>　今まで貴族として何不自由してこなかったグラシアンは今回、見下していた相手に敗れて初めてそんな当たり前の事を実感したのかもしれない。</p>
    <p>　ならばそれは、確かな成長の兆しであった。</p>
    <p>　……惜しむらくは、それが余りに遅すぎたという事だろう。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">エルフェの貴族だな？</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　突然、背後から聞き覚えの無い声が聞こえた。</p>
    <p>　それと同時に誰かの腕が首に回され、声を封じられる。</p>
    <p>　襲撃……！　グラシアンがその事実を認識するまでに要した時間は五秒ほどで、だが認識は新たな混乱を生んだ。</p>
    <p>　一体何時からいた？　いや、何時入って来た？　音はなかった。外にいるはずの護衛はどうした。何をしている。いや、そもそも誰だコイツ。</p>
    <p>　様々な思考が巡る中でグラシアンは唯一自由な視界だけを動かして襲撃者を視界の端に捉える。</p>
    <p>　真後ろにいるせいで顔は見えない。だがチラチラと、黒い翼のようなものが見えた。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>（鳥人フォーゲラ……！）</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　翼が生えているのは鳥人の証だ。</p>
    <p>　ダンジョンには翼の生えた人型の魔物などもいるので絶対ではないが、混乱したグラシアンはそこまで思考を巡らせる事は出来なかった。</p>
    <p>　そして考えを巡らせる前に何の警告もなく太ももに短刀を突きさされ、思考が恐怖と痛みだけで支配されてしまった。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">…………っっ！</span>”</p>
    <p>“これからいくつかお前に質問する。</p>
    <p>叫んでも声は外に聞こえない。外の連中も気付かない。</p>
    <p>逃げようとすれば苦しめてから殺す。</p>
    <p>こちらの知りたい情報を吐けば楽に死なせてやる。</p>
    <p>詐称は死までの苦痛が長引くと思え”</p>
    <p>“<span class="character">ひっ……い……</span>”</p>
    <p>“まず一つ目。この集落にあったダンジョンが何者かに攻略されて消えた。</p>
    <p>攻略者に心当たりはあるか？　あるいはお前自身がそうか？”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　その問いにグラシアンは首をブンブンと振った。</p>
    <p>　知らない。知るわけがない。</p>
    <p>　そもそもダンジョンがクリアされたという情報だってついさっき知ったばかりの事だ。</p>
    <p>　決してグラシアンは嘘を吐いていなかった。真実知らないのだから、知らない以外の答えがない。</p>
    <p>　だが襲撃者はどうやら満足しなかったらしく、素早くグラシアンの腕を掴むと短刀を彼の指に当てた。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">もう一度聞く。攻略者に心当たりはないか？　偽れば指を落とすぞ</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>◆</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　グラシアンにテントを追い出された取り巻き達は、それから一時間ほどテントの前で待機して護衛を続けていた。</p>
    <p>　本当は自分達もさっさと別のテントに引っ込んで寝てしまいたいのだが、仕事なのだから仕方ない。</p>
    <p>　半数が仮眠を取り、もう半数が護衛としてテントの周囲を守っている。</p>
    <p>　グラシアンの金魚のフンのような彼等だが、あのボンボンを護衛しながらダンジョンを進めるだけあって意外と実力は高い。</p>
    <p>　だからこそ、彼等は違和感に気付く事が出来た。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">なあ、静かすぎないか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">確かにな。テントの中から何の音も聞こえないが……寝ているだけじゃないのか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">だと思うが、一応確認しておくか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">けど勝手に入るとキレ散らかすからなあ、あの若様は</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　本当ならば、護衛が一人もテントの中にいないというのはあってはならない事だ。</p>
    <p>　ここはダンジョン攻略の為に急ごしらえで用意した集落の一角で、守りと言う点では普段グラシアンが暮らしている堅牢な屋敷とは比較にもならない。</p>
    <p>　貴族同士でも暗殺者を差し向けての命の奪い合いなどは何処でもある事だし、グラシアンは普段の行いのせいであちこちから恨みも買っている。</p>
    <p>　しかもすぐ近くには吸血鬼の集落もあるのだ。</p>
    <p>　現在吸血鬼とエルフェは敵対関係にはないが、いつそうなってもおかしくはない。</p>
    <p>　だからこそ本来ならば、貴族の寝泊まりする場所には必ず護衛の一人や二人は配置するべきなのだ。</p>
    <p>　それをやらないのは余程腕に覚えのある者か、あるいは家から重要視されていない……よく言えば自由で悪く言えば放置されているレスリーのような者くらいだ。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">しゃーない。一応確認しておこうか。若様、起きていますか？</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　どうせ理不尽に叱られるんだろうなと思いながらも、仕事だから仕方ないと自分に言い聞かせて取り巻き達はテントの中を覗いた。</p>
    <p>　すると彼等を待っていたのは予想通りのグラシアンの喚き声……ではなかった。</p>
    <p>　むしろ逆だ。何も聞こえない。</p>
    <p>　怒鳴り声は勿論、寝息すらも。</p>
    <p>　代わりにあったのは夥しい血痕と、その中央で転がる……かろうじてグラシアンと分かる血塗れの何か。</p>
    <p>　鼻腔を突く、強烈な……何故テントの外にいた時に誰も気付けなかったか分からない程の濃密な血の匂い。</p>
    <p>　そして背を向けて立っている、実行犯と思われる……黒い翼を生やした誰かの後ろ姿。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">曲者！</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　取り巻き達はすぐに意識を戦闘へ切り替え、二人が左右から襲撃者へ突撃して剣を薙いだ。</p>
    <p>　左右どちらに避けても、その場で立っていても当たる。</p>
    <p>　突発的な出来事にも関わらずの息の合った連携だ。</p>
    <p>　更に一秒の遅れもなく別の取り巻きがグラシアンに駆け寄り、残る取り巻きはテントの出口を塞いだ。</p>
    <p>　だが襲撃者はその場で跳躍して剣を避けると、そのままテントを突き破って空へと逃げて行ってしまった。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">おい、若はどうだ！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……駄目だ。どうしようもない</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　グラシアンに駆け寄った取り巻きは、一目見てもう手遅れだと判断を下した。</p>
    <p>　傷が多すぎるし深すぎる。</p>
    <p>　まるで拷問でも受けたかのようにあちこちが刻まれたその身体はもう、エルフェの形をしていない。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>　フォーゲラらしき襲撃者によるエルフェの貴族殺害。</p>
    <p>　このニュースは瞬く間に広がり、何者かによるダンジョン攻略に沸き立っていた集落を騒然とさせた。</p>
    <p>ちなみにミズガルズ在住の黒翼の覇王さんは容疑を否認しております。</p>
</body>

</html>