<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>129.暗杀事件</h1>
    <p>由于攻占地下城的疲劳而睡得香甜的梅赛德斯，被从外面传来的怒吼声所唤醒。</p>
    <p>以为已经是晚上了，往窗外一看，外面还是亮堂堂的，太阳还没下山。</p>
    <p>到底是哪里的醉鬼，在这个时间吵吵嚷嚷的。</p>
    <p>这样想着还揉着惺忪的睡眼。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">啊，起来了？外面好像变成了很厉害的事情。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>因为被笨蛋格拉西兰烧了帐篷，所以从昨天开始住在同一家旅馆的莱斯利一边看着窗外一边说道。</p>
    <p>虽说是窗户，但毕竟是只在攻略完地牢之前才使用的简易住宅，所以只是用木板堵住的简单的东西。我没用玻璃之类的奢侈品。</p>
    <p>通过搬开木板可以看到外面。</p>
    <p>梅赛德斯也和莱斯利一样把窗户上的木板搬开，确认了在外面吵闹的人。</p>
    <p>说点题外话，因为在吸血鬼的旅馆里有精灵，所以吸引了其他住宿客人的奇异视线，但是谁都不抱怨是因为附近有牟庆和克洛吧。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">这不是你们共谋的事吧！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">别开玩笑了！我们也被鸟人杀了好几个人啊！</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>骚乱的是精灵和吸血鬼双方。</p>
    <p>总觉得，好像不是什么大事。</p>
    <p>虽然双方都还没有拔出武器，但从远处也可以看出，空气紧张得几乎要开始互相杀戮了。</p>
    <p>在骚乱中，还看到了被警卫包围着的吉克林德。</p>
    <p>谁攻占了地牢的争论……但太杀气了。</p>
    <p>难道是为了寻找攻略者而杀人的吗。</p>
    <p>实际上那样也不奇怪。</p>
    <p>地牢就是军事力量本身。拥有多少地牢，直接关系到国家的力量。</p>
    <p>如果是为了得到那个……不，最糟糕的是即使得不到也不能交给对方的话，那么就有一两个暗杀的价值。</p>
    <p>适当暗杀一个叫做“这家伙不是吗”的家伙，这样运气好的话至少能避免对方国家急剧增加军事力量的情况。</p>
    <p>到底发生了什么……。</p>
    <p>为了把握事态的发展，梅赛德斯用视线注视着，发现了这个时候最有用的人物。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">在这里等一下。我出去一会儿。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，等等！？</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>放下莱斯利从窗户跳下来，朝着离发生骚动的地方稍微远一点的地方走去。</p>
    <p>在那里汉娜看起来很忙地向部下发出指示，一注意到梅赛德斯就停下了手。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">汉娜，有空吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，梅尔。不好意思，现在很忙……不，等一下。</span></p>
    <p><span class="character">……果然小梅也来了。可能对梅尔来说不是别人的事情</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>汉娜抓住梅赛德斯的手臂，然后向一个建筑物走去。</p>
    <p>门口有一个被认为是她的部下的吸血鬼在等着，看到汉娜就行了敬礼。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">谁都不准进去</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>汉娜简洁地只命令了那个，关上了建筑物的门。</p>
    <p>然后再往里走，发现那里摆放着几具被认为是吸血鬼的遗体。</p>
    <p>尸体的状况全是可怕的，被上下砍断……仿佛受尽了折磨。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">从右边开始，阿佩尔子爵、他的孩子巴什男爵、弗雷米希子爵和海鸥伯爵三人。</span></p>
    <p><span class="character">一个晚上就被杀了七个人。他们都是自称攻占地下城的贵族</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是精灵干的吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不……精灵也一样被杀了好几个人。</span></p>
    <p><span class="character">而且全部都有目击情报呢……好像是鸟人的干的呢</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>听说是福格拉，梅赛德斯心想：原来如此。</p>
    <p>确实，福格拉有行动的理由。</p>
    <p>要说为什么的话，这片土地上的那个迷宫原本就是福格拉的。</p>
    <p>如果是这样的话，就算是寻找攻略者也不奇怪。</p>
    <p>如果做那样的事的话，就是立刻和吸血鬼和精灵敌对了，或许是他们认为没了迷宫的后果远比这要糟糕得多。</p>
    <p>至少福格拉有做这个的理由。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">但是，很奇怪呢。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">奇怪？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯，被杀的都是有着护卫的贵族。</span></p>
    <p><span class="character">但是护卫却几乎没有注意到那个……或者是将护卫无力化并被杀。</span></p>
    <p><span class="character">毫无疑问应该是精明强干的暗杀者干的……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">虽然有那么多的手腕，但也有不小心被目击到</span>”</p>
    <p>“<span class="character">嗯……明明有着不被发现就可以把对象收留的厉害本领，但是只被目击回来不是很奇怪吗？而且也没有封住目击者的嘴。</span></p>
    <p><span class="character">这简直是个外行啊</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>功夫和所做的事情太悬空了。</p>
    <p>那是汉娜感觉到的不协调感。</p>
    <p>这个暗杀者没有被护卫发现就侵入了，甚至还有拷问的余裕。</p>
    <p>尽管如此，在事情结束之前谁都没有发现这件事，意味着有着不被任何人发现就侵入的隐秘能力和不让声音泄漏到外面的能力……恐怕只有通过风的魔法来阻断声音的本领。</p>
    <p>能做到那里，为什么只有回去才能被发现？为什么不封口？</p>
    <p>这样岂不是故意被发现了吗。</p>
    <p>但是，那样的话就越来越不明白意思了。</p>
    <p>因为故意被发现，所以完全找不到福格拉能获得的好处。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">故意被目击了吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">从状况来看，只能这么想……完全不知道理由。</span></p>
    <p><span class="character">这样的话只是徒然地让福格拉承受两边的愤怒而已</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>如果这场暗杀是福格拉的所作所为的话，应该比什么都讨厌被目击。</p>
    <p>在没有迷宫的状态下，精灵和吸血鬼双方都会尽量避免被盯上，如果没有被目击到的话，吸血鬼和精灵就会互相怀疑，如果进展顺利的话，也许就那样互相毁灭了。</p>
    <p>不那样做的理由是什么。故意发现的事情到底有什么好处呢。</p>
    <p>汉娜不明白那个。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">某个人变身成福格拉的的可能性呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是没有的。至少暗杀者是福格拉没错。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>现在最能接受的说法是想让别人看到福格拉的行为的变装。</p>
    <p>聚集对福格拉敌意得到好处的是福格拉以外的种族。</p>
    <p>但是汉娜清楚地断言那是不对的。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">为什么能断言？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">其实殿下那里也来了暗杀者。我也总算是还击了。</span></p>
    <p><span class="character">……没错，贼就是福格拉。我亲眼确认的</span>”</p>
    <p>“<span class="character">有被其他人洗脑的可能性吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那件事现在我们的部下正在审问并调查。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>明白了暗杀者肯定是福格拉。</p>
    <p>但是即使是这样，也不知道那个福格拉是否按照自己的意志行动。</p>
    <p>背后有人，也有可能是被那个人操纵了吧。</p>
    <p>总之，汉娜的部下好像在盘问，只能等结果了。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">喂！别进去！别进来……哇啊啊啊啊啊啊！不行！不行啊……这只狗！</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>刚要说完，就从外面听到了声音。</p>
    <p>好像有人要往里挤。</p>
    <p>汉娜的部下想要阻止，但好像很棘手。</p>
    <p>不久，不速之客终于将汉娜的部下踢散，强行闯入建筑物。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">汪！</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>——是克洛。</p>
    <p>汉娜的部下拼命地紧紧抱住他的脖子和腰，但是克洛一边拉着他们，一边慢慢地走了进来。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">啊……放手吧。那只小狗是友方。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>被汉娜指示，紧紧抱住克洛的男人们离开了。</p>
    <p>然后克洛看了一次梅赛德斯之后走到出口，停在那里又看了梅赛德斯。</p>
    <p>好像希望跟着。</p>
    <p>本来应该和牟庆一起作为莱斯利的护卫留下的克洛来了，这是因为外面发生了什么事情。</p>
    <p>梅赛德斯和汉娜眼神交流后，马上出门返回了旅店。</p>
    <p>之后汉娜也紧接着。</p>
    <p>稍微跑回旅馆前，发现那里人山人海。</p>
    <p>精灵和吸血鬼不知为何倒下，牟庆如仁王一样站在他们面前。</p>
    <p><span class="comment translator">仁王立ち 像金刚一样站立。用于形容威严地挺直站立、叉腿站立。</span></p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">牟庆，这是发生什么事了？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这些人怀疑莱斯利殿有暗杀的嫌疑，想带她走，所以阻止了。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">莱斯利？</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯对从牟庆那里听来的内容皱眉，然后看了隐藏在他背后的莱斯利。</p>
    <p>莱斯利为了寻求帮助看着梅赛德斯。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">什么嘛，明明是吸血鬼，你也打算保护他吗！？那就算是耍手腕也……</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>似乎认为梅赛德斯是莱斯的伙伴的精灵拔出短刀接近了他，所以默默地在他的脸上打了里拳。</p>
    <p>伴随着华丽的声音，精灵一边散布着鲜血一边狂吹，撞到附近的建筑物并滚到地面上。</p>
    <p>脸陷了进去，痉挛得很可怜，但最好先把武器拔掉。</p>
    <p>话虽如此，但这样一来，一眼就觉得“即使耍手腕也不行”，并传达给了其他人吧。</p>
    <p>估计周围人沉默了，梅赛德斯向最前面的另一个精灵打了招呼。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">不好意思，我还不知道状况。能拜托你说明一下吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，好……</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>被要求说明的精灵流着冷汗点点头。</p>
    <p>那张脸上的表情就像是“明明不知道是不是打了那家伙”，但是那个拿武器的人有问题。</p>
    <p>拿出武器的时候就等于是在对对方进行杀戮。挨打了也不可能发牢骚。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">你知道昨天吸血鬼和精灵双方都被什么人暗杀了吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊。但是那是福格拉干的好事吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">虽然是这样，但是被杀的其中一个人……格拉西恩那家伙和在那里的莱斯利关系很险恶……昨天甚至决斗，脚都被射击了。</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>格拉西兰的死。听到这句话，莱斯利发出了惊讶的声音。</p>
    <p>梅赛德斯也多少有些吃惊，但遗憾的是，她只认识到他是个无所谓的人，所以不会表现在表情上。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">我也知道。但是，在普通的决斗中被枪击而发牢骚是不对的。</span></p>
    <p><span class="character">即使是因为当时的伤口而死亡，也没有理由因此而被指责莱斯利</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那是当然的。但是鞭打失败者特地去扎手是不一样的吧？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">听说莱斯利做了那个？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这个掉在了现场</span>”</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>虽说只是前一天决斗，但将莱斯利当作暗杀犯人也太勉强了。</p>
    <p>但是他们似乎有怀疑莱斯利的根据。</p>
    <p></p>
    <p>作为证据被提示的是——本以为是和帐篷一起燃烧的，莱斯利很重视的那本书。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>5月10日“残月的梅赛德斯”的第一卷发售。</p>
    <p>如果在书店看到的话，请一定要入手看看。</p>
    <p><span class="comment translator">这话是2021-05-02发的</span></p>
</body>

</html>