<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>130　濡れ衣</h1>
    <p>　面倒な事になった。そう思い、メルセデスは隠す事なくわざとらしく溜息を吐く。</p>
    <p>　レスリーの持っていた本は、現時点では替えの効かない貴重な品だ。</p>
    <p>　もしかしたら同じ本がどこかにあるかもしれないが、まず大半の者はあの本の価値など気付かずにただの読めない本として捨ててしまうだろう。</p>
    <p>　だから、メルセデスはあの馬鹿グラシアンが何かしたとしてもレスリーと本だけは保護出来るように手を打ち、事実『何か』は起こった。</p>
    <p>　レスリーはユリアが救出し、本はあらかじめダンジョンでコピーしておいたものを先に回収しておいたと偽ってレスリーに渡した。ここまではよかったのだ。</p>
    <p>　だがグラシアンはどうやら、あの本だけは燃やさずに回収していたらしい。</p>
    <p>　彼があの本の価値を理解出来るとは思えない。</p>
    <p>　だがレスリーが大事にしていた事から、もしかしたら値打ちがあるのかもしれない、程度には考えたのだろう。</p>
    <p>　それが今、この最悪な状況下で……暗殺された被害者の側に落ちていたという最悪な形で出て来てしまったわけだ。</p>
    <p>　実に面倒だ、と思う。</p>
    <p>　だがメルセデスが溜息を隠す気が失せるほどに面倒だと感じたのは本が出て来た事に対してではない。</p>
    <p>　本が出てきたというだけで、彼等がレスリーを犯人にしようとしているという現状こそが何よりも面倒なのだ。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">なるほど……殺された奴の側からレスリーの私物が出てきた。だからレスリーは犯人だと……そう言いたいのか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">ああ、可能性は高いと思っている</span>”</p>
    <p>“<span class="character">なるほど</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスは周囲を軽く見渡し、レスリーに詰め寄ろうとしている連中の数を数える。</p>
    <p>　人数はざっと吸血鬼が十人、エルフェが十二人……いずれも武装していて、やる気満々といった表情をしている。</p>
    <p>　まあ、そんな顔になるのも無理はない。</p>
    <p>　何せ彼等は……ここで犯人を捕まえないときっと未来がないだろうからな、とメルセデスは内心で僅かばかり同情をした。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">吸血鬼は一晩で七人殺られた。エルフェはどうだ？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">え？　あ、ああ……こっちは九人だ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">昨晩、その全員は別々の場所にいて、護衛に守られていた。にもかかわらず殺され、拷問まで受けた。そうだな？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">そりゃあ……被害者は全員貴族だからな。護衛くらいいるさ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">そうか。で、聞きたいんだが……それをどうやってレスリーが殺して、拷問までしたんだ？</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスが呆れたような声で発した問いに、すぐに答えられる者は一人もいなかった。</p>
    <p>　当然だ。何故ならレスリーにそんな芸当が出来るわけがないのだから。</p>
    <p>　レスリーは確かに彼等を殺そうと思えば殺せる。それだけの殺傷力を持った武器を所持しているし、その威力は昨日大勢の前で実証された。</p>
    <p>　しかし遠距離からの狙撃による暗殺ならばともかく、どうやってレスリーが護衛に気付かれずに住居に侵入して相手を仕留めるというのだ。</p>
    <p>　いや、そもそも遠距離から狙撃をしたとしても、その時は銃声が必ず鳴り響く。</p>
    <p>　誰にも気付かれずにレスリーが貴族を殺すなど出来るわけがない。</p>
    <p>　メルセデスだって、一人でそんな芸当をやり遂げるのは難しいだろう。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">それは……いや、我々も何も単独犯とは言っていない。恐らく複数犯……そのうちの一人ではないかと言っているのだ</span>”</p>
    <p>“<span class="character">だから、どうやってレスリーがそんな事を出来るんだ？　彼女が魔法を使えない事くらい知っているだろう。かといって銃で撃てば銃声が響く。レスリーにそんな事をする能力などない</span>”</p>
    <p>“<span class="character">言い方！</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　一応レスリーの擁護をしているメルセデスだが、その身も蓋もない言い草に思わずレスリーが突っ込みを入れた。</p>
    <p>　だが言い方の悪さはともかく、メルセデスの言っている事は正論だ。</p>
    <p>　容疑者にそもそも、その疑われている事を為す能力がないというのは、強力なアリバイとなる。</p>
    <p>　例えば筋骨隆々の大男が素手で撲殺されていたとして、その近くにもっと大きい男がいれば誰もが彼を疑うだろう。</p>
    <p>　だが近くにいたのが非力な赤子だったならば、誰もその赤ん坊に疑いなどかけない。</p>
    <p>　何故なら『不可能だから』。</p>
    <p>　レスリーも同じ事だ。彼女にグラシアンを害する気があったかどうかなど、ここでは問題にならない。</p>
    <p>　単純に出来ないのだから、そもそも容疑者にしようがないのだ。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">だ、だが……方法は何かあったはずだ！　まずは捕えて尋問し、それから殺害方法や証拠を探せば……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">手段と目的が完全に逆になっているな。まあ、分かってはいたが……お前達、犯人を捕まえるのが目的ではなく、『犯人を捕まえた』という実績が欲しいだけなんだろう？</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスの指摘に、レスリーを疑っていた者達は思わずといった様子で言葉に詰まった。</p>
    <p>　結論から言えば彼等はレスリーを犯人だと思っているわけではない。</p>
    <p>　レスリーを犯人にしたい・・・のだ。</p>
    <p>　状況証拠や物的証拠を探して初めて辿り着く……のではなく、まず先に『こいつを犯人にしよう』と決めた誰かを捕まえてから証拠を探す。</p>
    <p>　それでは本末転倒だが、そうせざるを得ない理由もメルセデスには分かっていた。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">お前達、殺された貴族の護衛だろう？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">うっ……</span>”</p>
    <p>“護衛対象が惨たらしく殺され、しかもその犯人すら捕まえられないとなれば、被害者の遺族からの怒りを買う事は避けられん。そして被害者は全員貴族……物理的に首が飛んでもおかしくない失態だ。</p>
    <p>だからせめて『犯人を捕まえて、仇は取りました』という功績が欲しいわけだ。</p>
    <p>あわよくば、その犯人・・に被害者家族の怒りが向けば、尚良し。自分達への矛が逸れるかもしれない。そんな所か”</p>
    <p></p>
    <p>　彼等は今、スケープゴートを欲している。そうメルセデスは推測していた。</p>
    <p>　今回の事件で護衛対象を守り、犯人の一人を捕らえたのはハンナだけだ。</p>
    <p>　これで彼女の評価は益々上がったが、問題は他の被害者を護衛していた者達である。</p>
    <p>　護衛対象の貴族を守り切れなかったというだけでも大失態で、遺族からの怒りや恨みを向けられるのは避けられない。</p>
    <p>　しかも犯人が捕まっていなければ怒りは更に加熱し、その燃え上がった怒りは間違いなく護衛していた彼等へと向けられるだろう。</p>
    <p>　だから彼等は早急に怒りの矛先となる『犯人』を捕まえなくてはならないのだ。</p>
    <p>　そして、その矛先として選ばれたのが、被害者の一人と不仲で先日には決闘まで行ったレスリーであった。</p>
    <p></p>
    <p>“余程焦っているようだな。犯人のフォーゲラが目撃されているのだから、そもそもエルフェであるレスリーではスケープゴートとしてすら機能しないだろうに。</p>
    <p>むしろレスリーを差し出すような真似をすれば、その浅慮な詐称によってますます遺族の怒りを買い、更にレスリーの家も敵に回すぞ。そんな事も分からん程切羽詰まっているという事か”</p>
    <p>“<span class="character">う……それは……</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスの言葉に、彼等は反論すら出来なかった。</p>
    <p>　そもそも彼等が犯人に仕立てようとしていたレスリーも貴族の一員なのだ、</p>
    <p>　そんな相手に無実の罪など被せれば、当然その家を敵に回す事になる。</p>
    <p>　レスリーが家族に愛されているか、それとも疎まれているかはメルセデスには分からない。</p>
    <p>　だが貴族や王族というのは面子で飯を食っていると言っていい存在だ。</p>
    <p>　家族から貴族殺しなど出すわけにはいかない。</p>
    <p>　レスリーの父からすれば、娘への愛情の有無はどうあれ、『娘が無実の罪を被せられそうになった』という事実があれば、全力で報復しなければならない案件だ。</p>
    <p>　仮にこれで本当にレスリーが犯人だったなどと言われてしまえば、全ての被害者遺族から睨まれる事になるし、権威も失墜してしまう。</p>
    <p>　貴族に連なる者に疑いをかけるのは、その家を失墜させようとしているも同然の行い……宣戦布告に等しい愚行である。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">スケープゴートなど探している暇があるなら、本当の犯人を捜す努力でもしておけ</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　最後にそれだけ言い、しっし、と手で払う動作をする。</p>
    <p>　メルセデスのその態度に被害者の護衛達は不満そうな顔をするが、言い返す言葉がないので何も言えない。</p>
    <p>　これ以上下手に騒いでも益々立場を悪くするだけだ。</p>
    <p>　そうでなくとも、ここまで派手に騒いでしまった以上、この一連の騒ぎは当然大勢に目撃されているし聞かれている。</p>
    <p>　つまり彼等は今、『護衛対象を守れなかった無能』という烙印に加えて『無実の少女に罪を被せようとする下衆』という印象まで皆に持たれてしまっている。</p>
    <p>　ここでメルセデスに食ってかかっても、更に印象が悪化するだけで何もいい事がない。</p>
    <p>　結局彼等はレスリーに本を返却してからトボトボと重い足取りで引き返し、ようやく宿屋前が静かになった。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">……何か、ちょっと可哀想だったね</span>”</p>
    <p>“<span class="character">そうだな。奴等もまた今回の一件の被害者だ</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　去っていく護衛達の背中を見ながら、レスリーが哀れむように話す内容にメルセデスも同意を示した。</p>
    <p>　レスリーをスケープゴートにしようとした行いは褒められるべきではないが、彼等もそこまで必死になるほど追い詰められているという事だ。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">ともかく、早急に犯人を捕まえる必要があるな</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　あの護衛達はともかくとして、犯人は早急に捕まえなければならない、というのがメルセデスの考えであった。</p>
    <p>　放置しては今後も同じように被害者が出るだろうし、下手をすればジークリンデの身にも危険が及ぶかもしれない。</p>
    <p>　ハンナが側にいる限り滅多な事は起きないと思うが、何事も過信は禁物だ。</p>
    <p>　とりあえずはハンナの部下が捕まえた犯人を尋問しているらしいので、その情報待ちか。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">ねえ、メルセデス</span>”</p>
    <p>“<span class="character">何だ？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">これ……どういう事だと思う？</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　しかし襲撃犯以外にも厄介な事は残っていた。</p>
    <p>　レスリーが険しい顔で見せてきたのは、彼女が持っている二冊・・の、全く同じ本であった。</p>
    <p>　メルセデスはそちらを一瞥すると、心当たりがないかのように話す。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">さてな。奴も同じ本を持っていたんじゃないか？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">同じ本……そうね。私が前に零した果汁の染みや、ページの隅に書いたメモ書きまで同じ本を持っていたみたいね</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスは脳内で、今は亡きグラシアンをボコボコにしながら、どう言い訳したものかと考える。</p>
    <p>　いっそ正直にダンジョン持ちだと白状してしまうのもありと言えばありなのだろうか。</p>
    <p>　少なくともレスリーは、それなりには信用出来る相手だ。</p>
    <p>　無暗やたらとあちこちに話を広げるような真似はすまい。</p>
    <p>　しかしだからといって、秘密を打ち明けるにはメルセデスはレスリーの事をまだよく知らない。</p>
    <p></p>
    <p>“……お前に疑いを向ける為に誰かが全く同じ本を複製していたか……それともあの馬鹿が何かしていたのか……。</p>
    <p>どちらにせよ、今は知る術がないな”</p>
    <p>“<span class="character">…………</span>”</p>
    <p></p>
    <p>　自分から疑いの視線を逸らす為に、メルセデスはここにいないグラシアンと襲撃の犯人を話題に出した。</p>
    <p>　しかしレスリーの視線はメルセデスに固定されており、少し居心地が悪い。</p>
    <p>　だが救いの手は意外な場所から現れた。</p>
    <p>　遠くから吸血鬼が走って来たと思いきや、ハンナに何かを耳打ちして走り去っていく。</p>
    <p>　それからハンナはメルセデスの方を向いた。</p>
    <p></p>
    <p>“メルちゃん、朗報だよ。たった今、捕えてたフォーゲラから上手く情報を搾り取れたってさ。</p>
    <p>襲撃犯の隠れ家も分かったみたい”</p>
</body>

</html>