<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>135　急転</h1>
    <p>　――開き直った。</p>
    <p>　メルセデスに生じた変化を身も蓋もなく言ってしまえば、それだけの事でしかない。</p>
    <p>　だが、たったそれだけの事が今後の世界を左右するとハンナは直感していた。</p>
    <p>　今までずっと、自分の狂暴性から目を背けて、必死に本性を抑え込んでいた怪物が、己を偽る事を諦めたのだ。</p>
    <p>　竜がどれだけ頑張ってトカゲのふりをしても、トカゲにはなれない。</p>
    <p>　生まれ持った怪物としての本能が、他の小さな生物を獲物と認識させる。それと同じ事だ。</p>
    <p>　これでも、メルセデスなりに我慢はしたのだ。努力はしたのだ。</p>
    <p>　生まれてから十七年間も必死に自分を抑えて、何とか他の弱者と足並みを揃えようと頑張った。踏み潰してしまわないように、周囲と同じであるように演じた……いや、演じようとした。</p>
    <p>　だが無理だった。学園の狩猟祭で他の有象無象を派閥など知らぬと纏めて潰してしまったように、元々が竜では、他のトカゲと同じ枠組みの中では生きられない。</p>
    <p>　そもそもが矛盾していたのだ。</p>
    <p>　悔いなく生きたいと願うくせに、自分を抑え込んで他の者の真似をして、それでどうして目的が達成出来る。</p>
    <p>　そんな生き方をしては、それこそ悔いしか残らないだろう。前世でもそうだったではないか。</p>
    <p>　もう十分我慢した、迷走もした。それで無理だった。</p>
    <p>　なら、もういいだろう。結局馬鹿は死んでも治らない……メルセデス・グリューネヴァルトという月はどうしようもなく最初から歪んでいたのだから。</p>
    <p>　……だから……もういい加減、自分を受け入れてやってもいいだろう。</p>
    <p></p>
    <p>“世界征服か……そうだな。別に世界など欲しくはないが、私の当面の目的を達成しようとすれば、そうなるのだろう”</p>
    <p></p>
    <p>　世界の支配にも統治にも興味はない。</p>
    <p>　ただ、現状とりあえず目的としている事を果たすならば、自然とそういう形になるだろう。</p>
    <p></p>
    <p>“多分、この世界の求めるゴールがそれなんだろう。ダンジョンのシステムなど、明らかに一人の頂点を決めさせようとしているからな”</p>
    <p></p>
    <p>　ハンナ達が知らないのは当たり前だが、ダンジョンは全て入手する事で明かされる真実がある。</p>
    <p>　全てのダンジョンを入手する事でダンジョン№０が解放され、そして誰かがそれを手に入れた時……この星で行われているコンペティションが終了し、全ての種族の命運が決定される。</p>
    <p>　つまり、この星は最初からダンジョンを奪い合う為だけの殺し合いの場なのだ。</p>
    <p></p>
    <p>“まあ、すぐには飲み込めないだろう。ゆっくり考えればいい。</p>
    <p>その間に私は、私のするべき事をする”</p>
    <p>“……どうするつもり？”</p>
    <p>“決まっている。ダンジョンの強奪だ”</p>
    <p></p>
    <p>　やると決めたなら、もう迷う必要はない。</p>
    <p>　現在他者の手にあると分かっているダンジョンは八つ……ジークリンデが一つ、フェリックスが一つ、ベルンハルトが最低でも一つ、フォーゲラが一つ、それからシメーレとエルフェが二つずつだ。</p>
    <p>　ならば後は順番を決めるだけだ。</p>
    <p>　最終的に全て平らげるにしても、順番を間違えれば少々厄介な事になる。</p>
    <p>　ここでジークリンデやフェリックスから強奪すれば戦力増強にはなるが、まず間違いなく国賊となる。</p>
    <p>　今後を考えれば、まだ吸血鬼の国全体を敵に回すべきではない。</p>
    <p>　それにジークリンデはそんな事をしなくても高確率で味方につくだろう存在だ。ここで無意味に敵に回す旨味はない。</p>
    <p>　エルフェを始めとする他の種族を狙っても、その間にベルンハルトが他の種族を滅ぼしてしまうかもしれない。</p>
    <p>　ならば……もう、狙うべき相手は一人しかいないだろう。</p>
    <p></p>
    <p>“今から、少し父と会って来る”</p>
    <p>“……っ！　戦うつもりなの！？　ベルンハルトと！”</p>
    <p>“そうなるな”</p>
    <p>“待って、それは……えっと……いや、でも、それが一番……？　ああ、でも！”</p>
    <p></p>
    <p>　ハンナは賢い。</p>
    <p>　だからこそ、分かってしまう。</p>
    <p>　メルセデスの言っている事、やろうとしている事は滅茶苦茶だが実際まさに起ころうとしている全面戦争を回避する方法として、メルセデスの答えは決してそこまで間違えていないのだ。</p>
    <p>　まず最優先順位は何を措いてもベルンハルトを止める事。そうしなければものの数日後にはフォーゲラに対する侵略戦争が始まり、そこで終わるはずもなく次は全面戦争だ。</p>
    <p>　それに、多分……この結論を出しているのはメルセデスだけではない。</p>
    <p>　もしもフォーゲラの後にエルフェとシメーレを相手にするならば、ベルンハルトの持つダンジョンだけではまだ不安が残る。</p>
    <p>　ならば戦力増強の手段としてベルンハルトは……まず間違いなく、メルセデスに目を付ける！</p>
    <p>　そう、この親子はあろう事か、互いを倒すべき相手と見なしているのだ。</p>
    <p>　倒し……その力を取り込み、服従させようと企てている。</p>
    <p></p>
    <p>“……止められないんだね？”</p>
    <p>“無理だな。仮に私がここで立ち止まっても、向こうからやって来る。そして私も止まる気はない”</p>
    <p>“はあ……もう、本当にさあ……ほんっと……親子なんだから……”</p>
    <p></p>
    <p>　改めてベルンハルトがメルセデスに入れ込むわけだ、と納得する。</p>
    <p>　メルセデスは、ベルンハルトという竜が初めて見付けた同種なのだ。</p>
    <p>　ならば激突は必然で、この二人の間に無血和解などあり得ない。</p>
    <p>　どれだけ表面上は大人しくして、手を取り合っていても……娘はいつでも父を刺せるように刃物を隠し持っていて、父は娘がいつ襲い掛かって来るのかと喜んで待っている。</p>
    <p>　ただ、その時が今日だったというだけの事だ。</p>
    <p></p>
    <p>“いいよ。仲良く親子喧嘩してきなさい。その間に私達も、今後の身の振り方を考えておくから”</p>
    <p>“ああ。よく考えておいてくれ……期待しているぞ”</p>
    <p></p>
    <p>　そう言い残し、メルセデスは席を立って部屋を出て行った。</p>
    <p>　あまりに突然のメルセデスの変貌にジークリンデとフェリックスは唖然としているが、ハンナは不思議と姪の変化を違和感なく受け入れていた。</p>
    <p>　兆候はずっとあったのだ。そう、最初の頃からずっと……。</p>
    <p>　ジークリンデと彼女の母が再会して涙を流しながら抱き合っていた時……それを心底つまらなそうな顔で見ていた時から、ずっと……。</p>
    <p></p>
    <p>“期待している、か……ねえメルちゃん……それは、どっちの意味で言ったの？”</p>
    <p></p>
    <p>　既にメルセデスが去った後のドアを見ながら、ハンナは呟く。</p>
    <p>　メルセデスは果たしてどちらを期待していたのだろう。</p>
    <p>　自分の味方になってくれる事を期待したのだろうか？</p>
    <p>　それとも、ベルンハルトがメルセデスにそう期待したように――。</p>
    <p></p>
    <p>“…………結局……ベルンハルトと同じ道に行っちゃった、かあ……”</p>
    <p></p>
    <p>　ハンナは沈んだ声で、ポツリと呟いた。</p>
    <p>　いつか狩猟祭でメルセデスが優勝した時……彼女の隣に立つジークリンデを見て、もしかしたらと期待した。</p>
    <p>　ベルンハルトと違って隣に立つ友がいるならば……打算であっても善行を積むならば、もしかしたらベルンハルトと違う道に進んでくれるかもしれないと。</p>
    <p>　だが結果はどうだ。見事にベルンハルトと同じ道に突き進もうとしている。</p>
    <p>　無慈悲な支配者への道に踏み込んでしまっている。</p>
    <p>　ハンナも分かっているのだ。メルセデスが提示した答え、それ自体は間違いではないと。</p>
    <p>　確かにこれから起こる不可避の戦争を止めるには、それくらい強引で乱暴な手を取るしかないのだと。</p>
    <p>　そしてメルセデスにはそれを実行に移せる力があり、今がその時なのだと、頭では分かる。</p>
    <p>　最善手ではないのかもしれない。だが少なくとも、これ以上の手を今ここで提案してみろと言われたならば、思い付く気がしない。</p>
    <p>　時代が支配者を必要とした……そういう事なのだろう。</p>
    <p>　だが、それでもだ。それでも……覇道の果てを突き進んだ先、姪がたった一人で佇んでいる姿を想像すると、どうしても複雑な気持ちになってしまう。</p>
    <p></p>
    <p>　ベルンハルトは独りだった。いや、ハンナ達が独りにさせてしまった。</p>
    <p>　誰もベルンハルトを理解出来なくて、隣に立てなかったからだ。</p>
    <p>　ハンナは決して弟の理解者にはなれず、今ではある程度割り切って付き合う事くらいは出来るが……それでも心は一線を引いたままだ。</p>
    <p></p>
    <p>“……本当に、同じ道なのかな？”</p>
    <p></p>
    <p>　落ち込むハンナの耳に、ジークリンデの声が響いた。</p>
    <p></p>
    <p>◇</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスが屋敷に到着すると、屋敷内は不思議なほどに静かであった。</p>
    <p>　使用人も、他の家族の誰もいない。</p>
    <p>　ただ、ベルンハルトだけが待ちわびていたように大広間に立っていた。</p>
    <p></p>
    <p>“今日は良き日だ”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスに背中を向けたまま、どこか嬉しそうな声で言う。</p>
    <p>　着ている外套が風もないのにはためいているのは、既に魔力を高めているからか。</p>
    <p></p>
    <p>“いつかこの日が来ると思っていた”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスは声に出さず、ベルンハルトの言葉に同意する。</p>
    <p>　そう、いつか来る日だった。</p>
    <p>　初めて出会ったあの時から、親子共にその日がいつか来る事を確信していた。</p>
    <p></p>
    <p>“予感があった……今日が、そうなのだと”</p>
    <p></p>
    <p>　ベルンハルトが振り返り、二人の目が合った。</p>
    <p>　その瞬間、最早言葉は不要とさえ思えた。</p>
    <p>　ギラギラとした黄金の眼が、言葉以上に雄弁に互いの意思を相手に伝えているのだから。</p>
    <p>　それでも言葉を発するのは、ベルンハルトがこの状況を楽しんでいるからだろう。</p>
    <p></p>
    <p>“……ようやく、檻から出てきたな”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスが自分の本性を嫌い、自らを閉じ込めていた事はベルンハルトも見抜いていた。</p>
    <p>　だが、同時に分かっていた。娘の本質が自分と同じである事を。</p>
    <p>　だから彼は待っていたのだ。</p>
    <p>　娘が檻を壊して出て来るその日を。</p>
    <p></p>
    <p>“問おう、我が娘よ。何を求める？”</p>
    <p>“父上の持っているダンジョンを”</p>
    <p>“手に入れてどうする？”</p>
    <p>“全てのダンジョンを制覇し、止まったままの世界の時を動かす。その過程で必要ならば世界も捻じ伏せよう”</p>
    <p></p>
    <p>　ベルンハルトの笑みが深くなった。</p>
    <p>　それは、同志を見付ける事の出来た喜びに満ちた顔だ。</p>
    <p>　初めて同じ目的を持った者と出会えた歓喜に、彼は打ち震えている。</p>
    <p></p>
    <p>“……素晴らしい。満点の答えだ”</p>
    <p></p>
    <p>　ベルンハルトが手袋を外し、指輪が輝いた。</p>
    <p>　それと同時に彼の手に黒い槍が握られる。</p>
    <p>　アレが何なのか……などと、今更問うまでもない。</p>
    <p>　あの槍こそ、ベルンハルトが持つダンジョンなのだろう。</p>
    <p>　それに応え、メルセデスもまたハルバードを出す。</p>
    <p>　父と娘、二人が同じ結論に達した。</p>
    <p>　だが無血和解は決して有り得ない。</p>
    <p>　二人は今、かつてない程に分かり合っている。互いを理解している。</p>
    <p>　だからこそ、ここで戦わないという道は絶対にない。</p>
    <p>　何故なら、ダンジョンを全て手に入れる事が出来るのは一人だけだからだ。</p>
    <p>　ならば決めなくてはならない。どちらが上なのか。どちらが今後の世界の命運を握るに相応しい存在なのかを。</p>
    <p></p>
    <p>“それでこそ、我が片腕に相応しい”</p>
    <p>“悪いがそれは間違いだ、父上。片腕は貴方の方だよ”</p>
    <p></p>
    <p>　メルセデスが好戦的に笑い、二人が発する魔力の波動だけで広間に風が吹き荒れる。</p>
    <p>　調度品が落ちて割れ、シャンデリアが五月蠅いくらいに揺れた。</p>
    <p>　しかし周囲の音とは裏腹に、二人の間には静けさだけがあった。</p>
    <p>　余計な騒音を全て意識外に追い出し、全神経を相手にのみ注ぐ事で生まれる二人だけの無音の世界……その中で父と娘は互いにのみ意識を傾け、決して動きを見逃さぬように、聞き逃さぬようにと集中力を高めていく。</p>
    <p>　そして――。</p>
    <p></p>
    <p></p>
    <p>“――私にひれ伏せ、我が娘メルセデスよ！”</p>
    <p>“――私に従え、我が父ベルンハルト！”</p>
    <p></p>
    <p>　二人の武器が、衝突した。</p>
    <p>仲良し親子。</p>
</body>

</html>