<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>140 因为快要被抛弃了，所以称霸迷宫</h1>
    <p>通过这次的事情，我明白了两个人都是笨蛋这件事。</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯的母亲，伯恩哈特的妻子之一的琉迪亚抱着胳膊惊讶地说着。在她面前，一对傻父女像一对好朋友一样并排躺在床上，把头扭向一边。</p>
    <p>父女之间的争吵平息后，梅塞德斯和伯恩哈特现在正在被他们拆毁的豪宅的一个房间里休息。</p>
    <p>即使拥有再高的再生力，即使有治疗的魔法，该死的时候也会死，不管受什么伤也不是一瞬间就能治好的。</p>
    <p>在两人的身边，被梅赛德斯叫出来的哥布林术师拼命地使用着恢复魔法，平时鼓着的肚子瘪了，变成了咯吱咯吱的消瘦的样子。</p>
    <p>这是因为过度使用恢复魔法而燃烧了储存的脂肪。</p>
    <p>就算把它折腾到这种地步，也还不能从床上爬起来，可见这次吵架到底造成的伤害有多大。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">不，但是妈妈。这是为了走向未来所必须的……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">破坏房子，还故意在都城附近作战，让民众害怕吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">呜……</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯反驳了，但是在母亲流露出愤怒的笑容面前沉默了。</p>
    <p>确实，和父亲的战斗暂且不提，如果被问到有破坏房屋的意义的话，那就一文不值了，当然，也没有必要在城市附近战斗。</p>
    <p>只不过是去了远方的荒野，在那里战斗就好了。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">哼，闭嘴吧。像你这样的凡人有着无法理解的世界。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">确实，我是不知道和女儿吵架到在城市附近开始战斗的笨蛋的世界什么的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…………</span>”</p>
    <p></p>
    <p>伯恩哈特像往常一样威严地说话，但琉迪亚完全不胆怯。</p>
    <p>而且不管多么帅气，现在的伯恩哈特是个和女儿吵架后连从床上爬起来都做不到的笨蛋。</p>
    <p>遗憾的是，在将他人视为凡人之前，首先自己已经比不上凡人的现状下，说什么都只是滑稽而已。</p>
    <p>意识到这件事的伯恩哈特沉默了。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">总之，你们两个人在那里休息一下，冷静一下头脑。我会安排你们修理坏了的房子。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>这样说着，琉迪亚走出了房间。</p>
    <p>留下来的梅赛德斯和伯恩哈特不舒服地皱起了眉头。</p>
    <p>因为琉迪亚不在了，所以变成了无法动弹的两个人的空间，而这两个原本不善言辞的人却没有了容身之地。</p>
    <p>就这样，沉默的时间持续了一段时间，不久伯恩哈特开始了谈话。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">……女儿啊。你赢了我，今后怎么办？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">怎么办？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">已经决定了终点。统一世界，称霸迷宫。问题是完成计划的蓝图。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>就算决定了目标，走到那里也有很多路线。</p>
    <p>而且道路不同的话，到达终点时得到的东西也会改变。</p>
    <p>统一的时候，鸟人可能已经灭绝了，奇美拉与精灵也可能会从世界上消失；或者，与三族为敌进行战斗会导致吸血鬼可能比预想的还要衰退的结果。</p>
    <p>梅赛德斯和伯恩哈特最终都是自己亲族中的一方……在这种情况下，作为胜者的梅赛德斯相信能够站在世界的顶点，称霸迷宫。</p>
    <p>但是，即便如此，其他种族或吸血鬼已经灭绝的话，也会对之后的历史产生巨大影响吧。</p>
    <p>所以伯恩哈特想知道</p>
    <p>想知道梅赛德斯描绘的未来图是什么样的。</p>
    <p>剩下四个种族全部吗。特定种族会消失吗。或者除了吸血鬼以外都会消失吗。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">父亲呢……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">当然，除了吸血鬼以外我都打算毁灭。只有吸血鬼残留下来，支配世界。这就是我所描绘的未来预想图。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">…………</span>”</p>
    <p>“<span class="character"><span
            class="character">你觉得很粗暴吗？实际上是这样的吧。失去的东西也很多吧。特别是在文化这一点上，我们吸血鬼差得可怜。在料理、医疗、娱乐、制造、农业……所有的方面，我们都比其他三个种族落后。缺乏自己制造什么的想法。作为生物，一开始就很优秀，弥补不足没有为了赚钱的工夫。只剩下吸血鬼的世界……没有想要更好的“未来”。我们将永远维持‘现在’的现状吧</span>”
    </p>
    <p></p>
    <p>吸血鬼对于生活在这个世界上的四个种族中来说，一定是最强的生物。</p>
    <p>他们拥有能与奇美拉匹敌的身体能力，拥有很高的再生力，寿命很长，还和像精灵一样魔法很优秀。</p>
    <p>茨瓦尔夫说过，这个世界是让不同的生物相互战斗来决定顶点的试验场。</p>
    <p>那么最强的吸血鬼是压倒性的有利吗。</p>
    <p>……很遗憾，不是那样的。</p>
    <p>看地球的历史就知道了吧。成为地球霸主的是作为百兽之王的狮子吗？在海上没有敌人的鲨鱼吗？是密林的王者虎吗？是最巨大的陆上生物大象吗？</p>
    <p>不是那样。人类才是地球上最繁荣、以我行我素的姿态不断扩大势力范围的生物。</p>
    <p>脆弱到比不上狮子就不说了，甚至不如黄鼠狼，比大象还小，只会被老虎戏弄就死了。是那样弱小的生物的人。</p>
    <p>人类很弱。脆弱、脆弱、迟钝、胆小，与坚强相差甚远。</p>
    <p>尽管如此，人类还是繁荣了。因为又弱又慢但还是弥补了不足。</p>
    <p>因为没有能耐受温度变化的毛皮，所以做了衣服。没有咬住猎物的牙和爪子，所以制作了武器。尽管如此，因为太弱了没能取胜，所以学会了设陷阱。</p>
    <p>因为很慢，所以做了比马跑得快的交通工具。因为不能飞，所以做了比鸟飞得更高的飞机。</p>
    <p>正因为不够，所以才能比足够的人更强。</p>
    <p>吸血鬼作为“生物”很强。但是，作为“人”，其强大就那样成为了弱点。</p>
    <p>如果希望未来的繁荣，除了吸血鬼以外的种族都必须留下。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">知道那么多，为什么？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">反正是这样。否则吸血鬼就会灭亡。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……父亲，你……知道吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">哼，别小看我。我可不是看不出神在这个世界上以及我们期望着什么的。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>这个世界是一个巨大的试验场。</p>
    <p>而四个种族之间的霸权之争，是决定神的后继者的竞赛。</p>
    <p>只有胜利的一种族幸存下来，剩下的三种族就会被废弃了。</p>
    <p>胜利者没有其他种族的生与死的选择权。这是众神决定的事情，而且结论已经出来了。</p>
    <p>所以就算梅赛德斯支配世界，希望四种种族共存，也会强制除去吸血鬼以外的种族。</p>
    <p>那么，描绘的未来蓝图只有两个。</p>
    <p>即使舍弃未来的繁荣，吸血鬼也会胜利灭掉其他种族，还是吸血鬼甘愿消失……。</p>
    <p>伯恩哈特在这两条道路中，选择了吸血鬼留下的道路。只是那样的事。</p>
    <p>但是，这个真相被解除的时候，是得到三个地下城的时候，对只得到两个现状的伯恩哈特应该是没有公开的信息。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">我得到了两个地下城后得到的信息，再加上过去所有的文献都收集到了我的手上，我自己推测了一下。然后我确信，凭你现在的反应，我的想法是没错的。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那么，父亲必须停止停滞……？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不会吧。我的目标是推动这个持续停滞的世界。确实吸血鬼是一种持续停滞的生物……但是现在的话，我和你就在这里。如果是我们的话，可以改变，可以推动世界发展。我或者你站在世界的顶点，驱逐其他三种种族……然后建立新的世界。这就是我所描绘的未来蓝图。</span>”
    </p>
    <p></p>
    <p>吸血鬼原本就很幸运，没有前进的力量。</p>
    <p>但是伯恩哈特是例外。</p>
    <p>他贪欲，并且凶暴，燃烧野心，打算不断前进。</p>
    <p>他企图摧毁所有阻挡他们的人，在他们的尽头建立一个新的世界。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">我告诉你我的蓝图了。来，告诉我你的蓝图吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……呵呵。是啊……那么，硬要说的话——父亲也意外地谦虚。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">什么……？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我以为父亲一定也和我看到了同样的未来……难道认为甘于神的人偶是好的吗</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯挑衅地笑着，黄金的眼睛令人毛骨悚然地闪耀着光芒。</p>
    <p>还以为和父亲看到了同样的东西，没想到……父亲比预想的要谦虚得多，一直没有欲望。</p>
    <p>至少，和梅赛德斯的贪欲相比，父亲是多么的谨慎啊。</p>
    <p>因为那样想，所以梅赛德斯在嘲笑。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">现在我们在，确实是这样吧。但是我们并不是作为吸血鬼永远活下去的。如果我们死了，世界又会回到停滞的状态。要想继续前进，需要有不同优点的人……其他三种种族。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那么吸血鬼甘愿灭亡？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，吸血鬼和其他种族我都不会毁灭。我要面对的，不是共同生活在这片大地上的同胞，而是擅自判断不需要并打算消灭的神气生物。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>对梅赛德斯的话，伯恩哈特睁大了眼睛。</p>
    <p>几秒钟的惊愕……不久，那张脸就因欢喜而扭曲。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">原来如此……库库库……这样啊，这样啊……！连我都没选择的，要走那条路吗！女儿啊！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">没错。这个世界上的生与死，都应该是生活在这个世界上的我们的东西吧？继续做别人的玩具，就应该结束了。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>从地下城里传来了茨瓦尔夫屏住呼吸的声音。</p>
    <p>茨瓦尔夫说。那个已经不是生物了。</p>
    <p>如果是这样的话……地球人类一定早就灭亡了吧。</p>
    <p>现在剩下的不是地球人类，甚至不是生物……只不过是一片残骸般的某种东西，只继承了它的未开发状态。</p>
    <p><span class="comment translator">ナニカ something 某种东西的意思（也是猎人里的某个角色的名字）</span></p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">在只能画固定的画的画框里，我无法画出我想要的画。所以先画画框吧……</span>”</p>
    <p></p>
    <p>那么我给你引路吧。这就是拥有过去曾是地球人类的记忆的自己小偷。</p>
    <p>怀着这样的决心，梅赛德斯宣布了禁忌。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">——将引导交给众神。为了支配世界，顺便……</span>”</p>
    <p></p>
    <p>应该消失的既不是吸血鬼，也不是精灵，既不是兽人也不是鸟人。是他们。</p>
    <p>在宣布这一消息的同时，伯恩哈特也发自内心地大笑起来。</p>
    <p></p>
    <p>◆</p>
    <p></p>
    <p>拖着疼痛的身体，梅赛德斯来到了屋外。</p>
    <p>夜空中闪耀的苍蓝月亮依旧美丽，而且今天也缺失着。</p>
    <p>虽然好像是错过了满月之日，但对梅赛德斯来说，欠缺的月亮才是让人感到亲切的东西。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">茨瓦尔夫</span>”</p>
    <p>《<span class="character">はい</span>》</p>
    <p>“<span class="character">再问你一遍。众神……已经不是‘人’了吧？</span>”</p>
    <p>《<span class="character">是的，不是人了，连生物都不是。</span>》</p>
    <p>“<span class="character">呐，茨瓦尔夫……你其实是喜欢人的吧？</span>”</p>
    <p></p>
    <p>面对望着月亮说的梅赛德斯，茨瓦尔夫没有回答。</p>
    <p>但即使没有得到回复，也能理解。你会喜欢和模仿你不喜欢的事物的外观吗？</p>
    <p>平时似乎没有感情的它，为什么只有在谈论关于众神的话题时才会被嫌恶所渲染呢？</p>
    <p>喜欢和讨厌是表里一致的，那种厌恶感比什么都雄辩地表达了茨瓦尔夫的真心。</p>
    <p>茨瓦尔夫一定不能原谅。</p>
    <p>正因为喜欢，所以现在的众神的样子，比什么都不被承认吧。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">现在的神的样子一定很残酷吧……这才是夺走我们‘画画’这一文化的原因。</span>”</p>
    <p>《<span class="character">您注意到了吗？</span>》</p>
    <p>“<span class="character">这个世界没有不自然的‘把过去的事情留在画上’的文化。谁都不知道为什么，在别人说之前都没有达到那个想法。这大概是我们有意设计的思考限制吧。</p>
    <p>不过，父亲等从使用“绘图”这个词就可以明白，只要有意识就没有问题的限制。</p>
    <p>话说回来，我想，在头脑不足的情况下，留下画来最困扰的是谁。那一定是丑陋到不想留在画里的神吧”</span>”</p>
    <p>《<span class="character">正如我所说……这已经是很久以前的事了，当这个行星变成生物可以居住的环境时，众神就会看到它的身影。而且为了不让自己的身影留在后世，会干涉当时的法鲁什他们的大脑，禁止将自己的身影作为画保留下来。这种影响至今仍留在主人们的心中对吧</span>》</p>
    <p>“<span class="character">那……我不太想看。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯发自内心地说。</p>
    <p>真的不是想看的东西。曾经极尽荣华的人类的落魄的残骸等。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">对了，这场比赛……也许截止日期快到了？</span>”</p>
    <p>《<span class="character">……为什么会这样说？</span>》</p>
    <p>“<span class="character">寿命。众神会用各种各样的方法延续生命，但不会永远。总有一天会死的。</span>”</p>
    <p>《<span class="character">…………</span>》</p>
    <p>“<span class="character">如果这个竞赛的胜者决定了的话，正式采用那个种族，神的记忆和知识的转印——《转世》开始。但是现在实验阶段还是很危险的，所以首先从保存状态良好的尸体中提取记忆，让其先转生，产生了像我这样的实验体。也就是说，众神最终还是想自己转生……但是，在那里不是发生了麻烦吗？最初数百个候补只剩下四个之后就停滞不前了，测试没能顺利进行。时间就这样停滞着……神们一定很着急吧。这样下去的话，在比赛结束之前，我们就死了啊</span>”</p>
    <p>《<span class="character">非常棒的推理。我可以问你为什么会得出那个答案吗？</span>》</p>
    <p>“<span class="character">因为我在这里。明明知道危险却还要进行转生实验，是不是很着急呢？而且……我到今天为止没有遇到过除我以外的转生者。这意味着转世的成功率绝对不高。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯没有遇到过除了她自己以外任何转世的人。</p>
    <p>但这很奇怪。</p>
    <p>为什么呢，因为如果梅赛德斯的转世是众神进行的实验的话，应该还有其他的转生者才对。</p>
    <p>动物实验也没只用一只老鼠来确认，而是准备多只老鼠反复实验。</p>
    <p>但是梅赛德斯却没有看到自己以外的转生者。</p>
    <p>肯定还有其他转世的人。或者也许是。</p>
    <p>但是，这样推测“是吧”已经很奇怪了。</p>
    <p>如果真的进行了转生的实验，成功了的话……到处都有转生者，如果没有变成更加混沌的世界就很奇怪了。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">大概是上了年纪了吧。不管是哪个种族，当初都应该调整成可以毫无问题地进行转生。如果不是这样的话，从最初的前提开始就失败了。但是，成为剩下的四个种族后，时代不断变迁，世代不断停滞……然后，在看不见的地方进化着。神的转生几乎没有成功……成为不适合作为后继者的生物</span>”</p>
    <p>《<span class="character">太棒了。这个情报本来应该是在获得更多地下城的时候得到的……</span>》</p>
    <p>“<span class="character">从这里再进一步想象一下，众神应该是相当困难的。难道不是在那里设置了期限吗？如果任意一个种族在期限内正式录用的话，就重新调整那个种族……如果赶不上期限的话……就放弃吧。而且，从之前正式录用的数百个种族来看，似乎不错修补一下，不就这样录用了吗？不马上就把现在这个世界上的四个种族废弃，这只是一种依恋吧。只是不能马上做出扔掉多年来的做出的东西的决断吧。是吧？
    </p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯朝着茨瓦尔夫询问。</p>
    <p>茨瓦尔夫没有回答那个问题。与其这么说，还不如说一定回答不上来吧。</p>
    <p>要说这个信息的话梅赛德斯的地下城数量还不够。</p>
    <p>所以茨瓦尔夫没有回答，只是静静地微笑着。</p>
    <p></p>
    <p>“<span class="character">好像没什么特别的。但是这样的话……留给我们的时间已经不多了。这个世界正是在被众神抛弃的边缘。</span>”</p>
    <p>《<span class="character">如果是那样的话，就不打算老实地被抛弃了吧？</span>》</p>
    <p>“<span class="character">啊，在那之前，我会按照他们所希望的那样，结束这个闹剧。要称霸这个世界上的所有迷宫</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯仰望苍月，露出充满好战的笑容。</p>
    <p>就像在这个世界上最初下定决心的时候一样，把手伸到前面，紧紧地握住月亮，把月亮关在手中。</p>
    <p>我会在这个世界上全力活下去。总有一天要结束的时候，我会无怨无悔地死去，好好活下去。</p>
    <p>如果要妨碍他们的话，不管是谁都不客气。</p>
    <p>不管是那个湛蓝美丽的月亮，我都会把它收在手上殴打它。</p>
    <p>所以，这是在明知没有听到的情况下发出的宣战公告。</p>
    <p></p>
    <p>——总有一天我会去那里。在那之前等着吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>パパンテンション↑↑↑ <span class="comment translator">看着像是在说情绪上涨的意思？</span></p>
    <p></p>
    <p>本凯“<span class="character">本以为是无表情无精力系的主人，自本性解放以来，一直是危险事件</span>”</p>
    <p>舒夫“<span class="character">是非常喜欢困难道路的女生吗……</span>”</p>
    <p>茨瓦尔夫『<span class="character"> ( ゜д゜) </span>』</p>
    <p></p>
    <p>这是之前的事了，好像TO books的漫画网站“コロナEX”开张了。(<span class="comment translator">https://to-corona-ex.com/</span> )</p>
    <p>这里还刊登了梅赛德斯，据说比niconico静态画还要快更新。</p>
    <p>如果有兴趣的话，请一定要去看看。</p>
    <p><span class="comment translator">https://to-corona-ex.com/comics/20000000054621</span></p>
</body>

</html>