<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>141. 新继承</h1>
    <p>伯恩哈特拥有的“实践迷宫”是与名字相反的拥有多种多样怪物的迷宫。</p>
    <p>本来这个名字本身就是伯尔恩哈特降低难度的结果，所以名字欺诈也是没办法的事吧。</p>
    <p>这个迷宫和梅赛德斯拥有的施塔尔克迷宫一样，是正统的迷宫风格的迷宫，最下层有守护者卡斯特罗费在等待着。</p>
    <p>这个用遮挡光线的黑烟覆盖了全身的守护者，擅长遮挡光线，用黑暗包围。</p>
    <p>在这一点上，与施瓦尔茨·历史相似，但这位守护者更是在这方面特化，也可以用黑烟覆盖整个天空。</p>
    <p>也就是说，可以采取通过持续覆盖敌国上空来强迫不透光的日子的恶劣战法。</p>
    <p>这样一来，作物就无法生长，黑暗持续下去，视力也会衰退，人们的心里会积攒压力。</p>
    <p>并且这个守护者有自由操纵烟的成分构成，提高二氧化碳的浓度的事变成白烟的巨人的能力。</p>
    <p>如果把这个烟广泛地散布到敌国会怎么样……人们一个接一个地窒息，注意到的时候已经晚了。</p>
    <p>也有可能发生不战而国家灭亡等事情。</p>
    <p>守护者无论哪一个都能与一国的军队匹敌，但这个卡斯特罗费与其说是军队，不如说是对一国……不是在短期战中歼灭，而是在长期战中慢慢消灭的优秀存在。</p>
    <p>虽然如此，但并不是直接战斗能力弱。</p>
    <p>作为守护者具备最低限度的战斗力，从压倒菲尼克斯的事也明显吧。</p>
    <p>因此打倒这个黑烟巨人是极其困难的事情。</p>
    <p>那个现在——崩溃了。</p>
    <p></p>
    <p>“<span>潰れろ、下郎</span>”</p>
    <p><span class="comment translator">下郎</span></p>
    <p><span class="comment translator">〘名〙 (「下臈」の転じた語) 人に使われている身分の卑しい男。しもべ。また、人をののしっていう場合にも用いる。</span></p>
    <p><span class="comment translator">就是地位低贱的人的意思</span></p>
    <p>“<span>重力百倍</span>”</p>
    <p>“<span>哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯用重力将伯恩哈特用魔法产生的超重铁块放大到百倍的重量，击落在卡塔斯特劳费上。</p>
    <p>不管怎么说能自如地操纵烟，烟就是烟。如果被超重力推到地面上就没办法了。</p>
    <p>而且这个烟的巨人并不是像菲尼克斯那样由火焰构成的，因为是烟中一般有本体的类型，所以物理攻击会通过。</p>
    <p>所以这样被铁块压碎的话，就没有办法了。</p>
    <p>梅赛德斯和伯恩哈特站在无法动弹的守护者面前，同时放下武器斩首。</p>
    <p>这太过分了。曾经有过这样通过流动作业完成考验的挑战者吗。</p>
    <p></p>
    <p>“<span>終わったか……マトモにやれば苦戦しただろうが、こうも容易く行くとは</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯一边掸着衣服上的污垢一边说。</p>
    <p>虽然说很容易，但也不是没有受到反击，也不是没有受伤。</p>
    <p>那个证据是梅赛德斯的全身有细小的伤痕……但是，是用自然治愈能力马上治愈的程度的伤。</p>
    <p></p>
    <p>“<span>不过，还可以正常带前任主人参加传承仪式啊。</span>”</p>
    <p>“<span>开始继承的时候，我已经不是地牢之类的主人了。反之，如果继承失败，之后地牢就会眼花缭乱。</span>”</p>
    <p>“<span>这是否意味着我不允许保留？好吧，这对我们来说是一个很好的规则。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>以前从贝阿特丽克丝继承的时候，梅赛德斯没有带贝阿特丽克丝。</p>
    <p>那只是因为那个时候还不能相信贝娅特丽克丝。</p>
    <p>不，说信用的话，现在也很难说相信。</p>
    <p>父亲和贝阿特丽克丝都可以确信，如果有必要的话，会有从后面砍过来的程度的腹黑。</p>
    <p>所以如果被看穿的话，这两个人会毫不犹豫地从背后刺杀梅赛德斯吧。</p>
    <p>如果没有那种程度的恶劣程度，能扩大权力到这里吗。</p>
    <p>从这一点来说，系统和本能几乎不会背叛的本凯和克洛完全不同。</p>
    <p></p>
    <p>但是梅赛德斯决定在这之前硬要吞下那个风险。</p>
    <p>未来试图战斗的人是自称是神的人，尽管自称是神。</p>
    <p>即使那只是与神相去甚远的一个智慧生命体的尽头，但还是创造了这个世界的绝对者。</p>
    <p>最重要的是，梅赛德斯想要做的是这个世界上最大的背叛行为，即对神的叛逆。</p>
    <p>想要背叛神的人，被小小的背叛吓了一跳，连能用的东西都不使用，太胆小了吧。</p>
    <p>最重要的是，伯恩哈特和贝阿特里克斯今后是必要的。不使用拥有梅赛德斯所没有的知识、经验和统治能力的这两个人是不可能的选择。</p>
    <p>所以决定吞下背叛的风险。</p>
    <p>背叛就背叛，再扭倒为止。梅赛德斯认为，如果没有那种程度的气概和觉悟，就很难挑战神。</p>
    <p></p>
    <p>“<span>那么，继承的仪式就到此结束了。但是可以吗？只是实践迷宫而已。</span>”</p>
    <p>“<span>啊。比起集中于我一点，我觉得还是让父亲也做迷宫主人比较好。</span>”</p>
    <p></p>
    <p>梅赛德斯从伯恩哈特那里继承了实践迷宫的所有权，但另一个迷宫还让他拥有。</p>
    <p>为什么只抢了实践迷宫，这有几个理由。</p>
    <p>首先是一个，单纯地避开了战力过于集中。</p>
    <p>如果梅赛德斯得到两个迷宫，梅赛德斯的战斗力当然会上升。</p>
    <p>但是，那是过剩的战斗力。梅赛德斯现在已经有三个迷宫了，仅此就足够和其他种族交锋了。</p>
    <p>直截了当地说，压制埃尔菲、福格拉、奇美拉不需要五个迷宫。</p>
    <p>另外，如果梅赛德斯两个都继承的话，那些迷宫的力量当然只有梅赛德斯能使用。</p>
    <p>如果梅赛德斯去西梅莱的国家，五个迷宫的力量就会集中在西梅莱。如果梅赛德斯去福格拉的国家，五个迷宫的力量就会集中在福格拉身上。</p>
    <p>与其这样，还不如让伯恩哈特拿着一个，梅赛德斯分散在西梅莱，伯恩哈特分散在福格拉，效率更好。</p>
    <p>把夺走的迷宫变成实践迷宫也是有理由的。</p>
    <p>实践迷宫现在是支撑大城市布鲁托生活的基础。因此，我想暂时像以前一样开放，布鲁特的居民和seeker不变地使用。</p>
    <p>但是如果在伯尔恩哈特身边只留下了实践迷宫的话，当然伯尔恩哈特为了维持布鲁特必须开放实践迷宫……实际上，没有迷宫。</p>
    <p>与其这样，不如把另一个迷宫留在伯尔恩哈特身边，如果梅赛德斯夺走了实践迷宫并向公众开放，梅赛德斯的实际拥有数将为3，伯尔恩哈特也将为1。</p>
    <p>另外，实践迷宫有着比普通迷宫更高的价值。</p>
    <p>正如前面所述，这个实践迷宫是布鲁托的基础。</p>
    <p>出来的魔物全部都是食用或者成为某种素材的东西。即使是长着的一根草也很有用。</p>
    <p>舒夫说“<span>没有不能用的东西</span>”</p>
    <p>伯恩哈特一定是花了很多年才收集并增加了那样的东西吧。</p>
    <p>那么这个实践迷宫就等同于布鲁特的生命。</p>
    <p>也就是说，在继承的这个时候，就像梅赛德斯握着布鲁特的心脏一样。</p>
    <p>现在布鲁托的实质统治者不是伯尔恩哈特，而是梅赛德斯。</p>
    <p>……话虽如此，也有民意，表面上还是和以前一样让伯尔恩哈特担任统治者。</p>
    <p></p>
    <p>◆</p>
    <p></p>
    <p>迷宫拥有数达到4个，被问到是合并主钥匙还是分开，这次当然是另外一个。</p>
    <p>因为实践迷宫必须像以前那样继续开放。</p>
    <p></p>
    <p>《<span>初次见面，迷宫主人梅赛德斯大人。我是迷宫管理者泽克斯……我将按照您的意思行动</span>》</p>
    <p><span class="comment translator">ゼックス 德语6 sechs [zeks]</span></p>
    <p>“<span>好的，第一条命令。请像以前那样管理实践迷宫。一般开放有几层？</span>”</p>
    <p>《<span>到十五层为止。配置的魔物也和以前一样吗？</span>》</p>
    <p>“<span>啊。请把可以食用和素材的家伙放下。</span>”</p>
    <p>《<span>随您所愿</span>》</p>
    <p></p>
    <p>实践迷宫暂时这样就可以了。</p>
    <p>在和以前一样的位置开放，和以前一样迎接人们。</p>
    <p>拿到手后早早就变成这样了，但实际上这是最好的，所以没办法。</p>
    <p>梅赛德斯早早搁置了实践迷宫，并呼吁茨维尔夫。</p>
    <p></p>
    <p>“<span>那么，信息解禁的时间到了。这次能告诉我什么呢？</span>”</p>
    <p></p>
    <p>随着迷宫拥有数的增加，得到的信息也会增加。</p>
    <p>首先，听那个吧。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>卡塔斯特罗菲：“<span>戦闘シーンカットとか嘘やろお前……</span>”</p>
    <p>メルセデス：“<span>因为，在和利用你的父亲战斗之后，就算是和你演了长长的战斗场面……</span>”</p>
    <p>卡塔斯特罗菲：“<span>我的实力足以杀死你挣扎的菲尼克斯……</span>”</p>
    <p></p>
    <p>泽克斯：“<span>刚加入就没有出场……不是吧</span>”</p>
    <p>祖本：“<span>我知道</span>”</p>
    <p>谢恩“<span>我知道</span>”</p>
    <p>茨瓦尔夫：“<span>不，对不起。第一个！因为是老板拿着的，所以只有我这么受优待。没办法啊。不管怎么说因为是第一个啦！</span>”ドヤァ……</p>
    <p><span class="comment translator">泽克斯,伯恩哈特的实践迷宫</span></p>
    <p><span class="comment translator">祖本,sieben 女帝的</span></p>
    <p><span class="comment translator">谢恩,zehn 天空迷宫的 </span></p>
    <p></p>
    <p>因为管理者的作用都是一样的，所以今后除了茨瓦尔夫以外都是空气是确定的</p>
</body>

</html>