<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>142. 转生者的弱点</h1>
    <p>“<span class="character">Boss。我先讲下，这次没什么内容。</span>”</p>
    <p>这是攻占迷宫后惯例的信息解禁时间，但从茨瓦尔夫的口中说出的第一句是挫伤梅赛德斯信心的话。</p>
    <p>对于正在秘密享受着接近世界真相的这段时间的梅赛德斯来说，这是一件有点情绪低落的事情。</p>
    <p>“<span class="character">怎么说呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这次解禁的信息，几乎都是前几天Master靠自己的力量到达的内容。没有留下画上的文化的理由，竞赛的期限，像Master一样的转生者很少的理由……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">是吗……但是几乎都有一些初次见面的信息吧？比如上次听不到的记忆的复制频率怎么样？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">这样的话，我可以回答。如果只说成功概率的话，十年里应该会有一两个人……虽然在某个地方会产生和主人一样的转生者，但是看到完全没有出现在历史的表面上，“前世</span>”的知识、经验、常识反而会成为脚镣，不很好地适应这个世界就死了吗……”</p>
    <p>“<span class="character">或者，不活用任何“前世</span>”，正常地生活着吗？”</p>
    <p>对于梅赛德斯的补充，茨瓦尔夫点了点头。</p>
    <p>如果说继承前世的知识和经验的第二人生是有利的，但实际上很有可能在没有充分利用有利的情况下消失。</p>
    <p>原本，继承了和平世界的知识和经验的转生者能很好地适应这个世界吗？</p>
    <p>如果能做到的话，那是相当英杰，或者是像梅赛德斯那样原本螺钉就脱落了。</p>
    <p>但是，有时也有留下足迹的转生者。</p>
    <p>莱斯利读过的那本书的作者，无论怎么想都是转生者吧。</p>
    <p>“<span class="character">你说的只是成功概率吗？如果包括失败的话，记忆会被复制到什么程度呢？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">现在，出生的婴儿几乎全部都是对象</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……啊？</span>”</p>
    <p>对于茨瓦尔夫的话，梅赛德斯瞬间无语了。</p>
    <p>出生的婴儿几乎全部？也就是说，什么？生活在这个世界上的人类，全部都是记忆转印失败的转生者吗？</p>
    <p>不，在转印失败的时候，即使是转生者也只是当地人。</p>
    <p>这么说来，梅赛德斯认为。</p>
    <p>自己也不是从出生的瞬间就有前世的记忆。</p>
    <p>自己也不确定是从什么时候开始认识的，虽然是相当早的阶段，但还是从中途开始认识了前世的记忆……我想。</p>
    <p>“<span class="character">本来这个世界上的人类就受到了不记得神的身影，也不留下画的记忆和思考的干涉。我想，法鲁什的肉体认识到了这样的干涉是‘威胁’，神也在不知不觉中，在漫长的岁月中获得了对脑的干涉的防御力吧。</span>”</p>
    <p>所谓生物的对威胁的防御力和对抗策略，是经过漫长的岁月，以进化的形式获得的。</p>
    <p>有时会是把捕食者的牙齿弹掉的坚固的外皮。有时会是有从天敌中逃脱的速度。与此相同，这个世界的人类的身体将来自众神的记忆的转印和对思考的干涉认识为“<span class="character">来自天敌的攻击</span>”，得到了其防御力。梅赛德斯这样想。</p>
    <p>“<span class="character">嗯？那我……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">主人被认为是先天性的，缺乏防御力。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……那个，不难得吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">相当</span>”</p>
    <p>对梅赛德斯的记忆转移成功了……也就是说，梅赛德斯的大脑对来自天敌的攻击缺乏防御力。</p>
    <p>比如没有针的刺猬。甲壳脆的乌龟。</p>
    <p>打算向神挑衅的梅赛德斯，不具备对来自神的攻击的防御力。</p>
    <p>梅赛德斯流着冷汗，表情严肃。</p>
    <p>——这个……怎么想都不好，嗯。即使和神争斗，如果被神方面复制记忆或操作思考的话，也会很容易输的吧。</p>
    <p>“<span class="character">同样，这个世界上的生物也具备了对神的纳米机器操作的抵抗力，所以不会突然身体被分解，不需要问答就能停止心脏。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……那个，我怎么样？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">大概没问题……我想……但是不能断言。</span>”</p>
    <p>梅赛德斯挽着胳膊，深深地叹了口气。</p>
    <p>是吗……照现在这样下去，只能是对神的攻击的抵抗力。</p>
    <p>那是很辛苦的，或者说是战斗之前的问题。</p>
    <p>想和神争执的自己和神最不投缘，是什么噱头。</p>
    <p>总之，应该做的事情增加了一个。而且，如果可以的话，应该尽早着手。</p>
    <p>在某些情况下，它可能必须优先于夺取其他国家的地下城。</p>
    <p>（……总之从现在开始，也要制作对神对策的魔法。）梅赛德斯下定了决心。</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>在这个家伙不动的时候事态真的会一直胶着下去吗。</p>
    <p>在正在修缮的格林内瓦特宅邸的一间房间里，与汉娜、吉克林德、菲利克斯汇合的梅赛德斯并没有预想到……听到并不是这样的报告，烦恼着怎么回事。</p>
    <p>“<span class="character">精灵行动了吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊，好像有军队从精灵的国家直奔鸟人的国家。</span>”</p>
    <p>梅赛德斯和伯恩哈特父女争斗的时候，精灵行动了。</p>
    <p>这是预料到的事情，没有任何意外。</p>
    <p>由于鸟人放出的刺客，精灵的贵族被拷问了好几个人而被杀了。</p>
    <p>如果是这样的话，精灵当然会行动，况且鸟人显然失去了一个迷宫。没有不进攻的理由。</p>
    <p>……不过，实际上杀害贵族的幕后黑手是伯恩哈特。</p>
    <p>“<span class="character">战争即将开始……梅赛德斯怎么看？</span>”</p>
    <p>吉克林德不安地问梅赛德斯。</p>
    <p>“<span class="character">虽然鸟人很坚强，但最后精灵会赢的吧。</span>”</p>
    <p>如果不考虑迷宫的话，这场战争，实际上有利的是鸟人。</p>
    <p>因为鸟人居住的国家是四面环海的岛国，为了攻入那里必须坐船登陆。</p>
    <p>要攻打被海洋这个天然城堡保护的岛国，比预想的还要困难。</p>
    <p>士兵、武器、物资、马都必须用船运送，也就是只能用船运送的部分。从本国来的补给也必须使用船，所以难易度很高。</p>
    <p>而且马也不能用。</p>
    <p>马是一种非常敏感的生物，长时间的乘船旅行会破坏身体，在不习惯的地方会害怕，也不会发挥平时的力量。</p>
    <p>也就是说，进攻岛国时骑马也会被封锁。</p>
    <p>虽然不是不能用魔物代替，但是因为不习惯的地方是一样的，所以还是不会发挥平时的力量吧。</p>
    <p>另一方面，鸟人因为是自己的主场，所以可以一边接受补给一边战斗，也有地利。</p>
    <p>越过大海的战争，守方是压倒性的有利。</p>
    <p>但是，在地下城这一巨大战斗力面前也被踩扁了。</p>
    <p>所谓迷宫，本身就是士兵的增产设施和据点。作为食物的魔物和武器都可以在这里量产。</p>
    <p>这就像是可以越过大海带来可以无限产生士兵的前线基地一样。</p>
    <p>而且魔物以外的通常战斗力和兵器，如果收纳在地下室内的话也很容易带入。</p>
    <p>正因为有了这样的模仿，迷宫主人才害怕单骑能与一国军队匹敌。</p>
    <p>“<span class="character">不过，并不是没有鸟人方面的胜算。如果能击沉迷宫主人乘坐的船，将迷宫主人变成海的藻屑，鸟人就会获胜。与其说如此，不如说只有这一点才有获胜的可能。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">也就是说最初的海上战是全部吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">啊。在这里是否能阻止迷宫主人的登陆。如果能阻止的话，无论做出多少牺牲，鸟人都会赢。相反，如果允许登陆的话，即使其他的船全部沉没，精灵也会赢。只是……不是船，而是乘坐擅长游泳的魔物和能在空中飞翔的魔物偷偷登陆的可能性因为也有，所以很难阻止</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……事到如今，迷宫主人真的很糟糕啊……</span>”</p>
    <p>虽然是吉克林德吐槽，但是汉娜用说了什么的眼神看着梅赛德斯。</p>
    <p>梅赛德斯的解释没有错。虽然没有……但比这更糟糕的是现在在这里的梅赛德斯。</p>
    <p>不管怎么说，她除了这里还有“<span class="character">守护者的使者</span>”、“<span class="character">本人最糟糕</span>”等追加要素。</p>
    <p>如果梅赛德斯乘着守护者飞过来，该如何阻止它呢。</p>
    <p>即使运气好被阻止了，这次梅赛德斯自己也会在空中飞来，所以没办法。</p>
    <p>而且拥有的迷宫的数量是……4。即使不使用实验迷宫也是3。</p>
    <p>咦？这个，成为敌人的话没有办法阻止吗？汉娜战栗起来。</p>
    <p>梅赛德斯把视线转向了那样的她。</p>
    <p>“<span class="character">对了，在和父亲战斗之前，我说过‘要考虑今后的行动方法’，你想出来回答了吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……也没什么，只有一个吧？在这里与梅尔为敌的家伙只是个笨蛋。</span>”</p>
    <p>汉娜目瞪口呆地皱起眉头，责备坏心眼的侄女。</p>
    <p>在这里与梅赛德斯敌对的家伙，只想毁灭国家。</p>
    <p>而且汉娜的任务是保护国家，那么答案只有一个。</p>
    <p>“<span class="character">嗯！一起停止这场战争吧，梅赛德斯！</span>”</p>
    <p>吉克林德用明朗的声音与梅赛德斯同步，汉娜也微微点头。</p>

</body>

</html>
