<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<head>
    <title>CONTENTS</title>
    <link href="../Styles/Style0001.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/charactersaidtext.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/status.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
    <link href="../Styles/image.css" type="text/css" rel="stylesheet" />
</head>

<body>
    <h1>143. 各自的目标（鸟人/精灵）</h1>
    <p>那天，鸟人生活的国家陷入了混乱的深渊。</p>
    <p>鸟人的国家是四面环海的列岛。</p>
    <p>在那里，从大陆得到了长耳精灵的大船团正直奔过来的消息。</p>
    <p>为什么――之类的话，事到如今再也不问了。理由是明白的，原因是前几天汉象愚蠢的暴走。</p>
    <p>拥有迷宫力量的钥匙的继承者发生了可疑的死亡，护国的二把帝刀中的一把失去了。</p>
    <p>回到了主人不在的迷宫，为了回收那个，应该派遣了汉象率领的隐匿队，不知为什么汉象没有攻占迷宫，竟然还杀害了吸血鬼和精灵的贵族。</p>
    <p>这已经和宣战一样了。等于单方面废弃了在四个种族之间勉强保持的停火。</p>
    <p>作为报复，精灵的船队来了……这只不过是发生了极其理所当然的事情。</p>
    <p>在城内坐在榻榻米上，被称为“大名”的数十名前锋说该怎么办，但会议却一点也不冷静。</p>
    <p>“<span class="character">那是汉象的暴走。如果好好说明那点的话……</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那怎么可能令人相信呢？就算我们站在相反的立场上，我们也会相信吗？我想我们只会认为上层在剪尾巴吧。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">为什么汉象会暴走呢？谁都看不到背叛的征兆！？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那不是现在应该说的事！与其这样，还不如怎样应对逼近我们的船队！</span>”</p>
    <p>“<span class="character">怎么对应？明明失去了一把帝刀！？对面最坏的是有三把帝刀！</span>”</p>
    <p>汉象失控，这是毋庸置疑的事实。</p>
    <p>而且，这个国家的任何人都没有命令的行动，也是没有争议的真实。</p>
    <p>但是这样说明的话，不可能理解为“那就没办法了”。</p>
    <p>上面的人对下面的人推卸责任和罪过而舍弃等，并不是什么稀奇的事情，这次的事情也只是这样而已。</p>
    <p>他们不知道。皇帝命令汉象暗杀伯恩哈特的事。</p>
    <p>然后被还击，被杀，之后他们看到的汉象不是真的，而是对伯恩哈特忠诚的复制品。</p>
    <p>“<span class="character">别慌！这里还剩下一把帝刀！</span>”</p>
    <p>聚集在这里的身份高的鸟人们中，有个有特别高的地位——直接侍奉皇帝的初老男人喝住了大名们。</p>
    <p>帝刀有两个，也就是说皇帝也不是一个人而是两个人。</p>
    <p>确实护国之要已经失去了，但并不是全部。还剩下一半。</p>
    <p>“<span class="character">但是……</span>”</p>
    <p>大名中的一人不安地看着上座。</p>
    <p>坐在那里的是一个紧张而懦弱的青年。</p>
    <p>鸟人的国家在很久以前，是存在多个“国家”的群雄割据的乱世。</p>
    <p>多次发生战争，有的胜利，有的败北……不结束的战乱让人民疲惫不堪。</p>
    <p>出现在那里的是两个迷宫攻略者。</p>
    <p>他们选择了携手而不是争斗，平定了乱世。</p>
    <p>继承了迷宫这一强大力量的两人成为了开始的皇帝，之后也和帝刀一起传承，鸟人的国家有两个皇帝。</p>
    <p>一方是“天”之帝。一方是“地”之帝。</p>
    <p>前几天被汉象杀害的格伦萨迷宫的本来的主人……哈扎玛·约西莫特是《天》之帝。</p>
    <p>而且这个国家还残留着“地”之帝米茨希德·奥古尔斯……但是……。</p>
    <p>“<span class="character">啊，啊……这个，所谓投降……不行吗……？看，反正赢不了的话，在做出无用的牺牲之前，投降是最好的……我是这么想的……不，果然和平是最好的……不是拿着刀来争夺，而是以祈祷和平的心来说话的话一定……</span>”</p>
    <p>大名们全力忍耐着想要叹气的欲望。</p>
    <p>……不可靠。被称为护国之要，太过分了。</p>
    <p>原来，两个皇帝分为激进派和稳健派，以互相劝谏的形式取得了平衡。</p>
    <p>因此，虽然很好地避免了国家向极端的方向发展，但由于缺少了一方，其平衡被破坏了。</p>
    <p>而且，在敌人攻入的最坏情况下，剩下的皇帝是稳健派。</p>
    <p>并不是稳健不好。呼吁和平是没有罪的，倒不如说是应该存在的形式。</p>
    <p>最糟糕的是，投降也可以作为选择。</p>
    <p>但是，这并不是说绝对可以无抵抗主义，也不是让对方随便做。</p>
    <p>即使投降，也要在某种程度上向对方展示力量。</p>
    <p>在此基础上对等……虽然不能说，但必须让人觉得“和这家伙战斗的话，我们也很严厉”。</p>
    <p>如果不是这样，首先等待的不是谈判，而是单方面的剥削。</p>
    <p>“<span class="character">有胜算吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">……最初的海战就是全部。只要不让迷宫所有者登陆，就应该能赢。</span>”</p>
    <p>鸟人方面唯一的胜机。那就是不让迷宫所有者上陆。</p>
    <p>只要能实现这一点，在被海包围的基础上保护的一方就绝对有利。</p>
    <p>“<span class="character">全军击沉长耳家伙的船。我想第一战关系到国家的命运。</span>”</p>
    <p>◆</p>
    <p class="divline"></p>
    <p>“<span class="character">那么，他们能上钩吗，米斯特拉尔？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">我希望是这样。</span>”</p>
    <p>地点切换到在被树木包围的城堡中——在那里有一个男人坐在宝座上，另一个男人站在旁边，眺望着伫立在墙壁上的魔物。</p>
    <p>这是一个外表怪异的魔物。</p>
    <p>在孩子大小的躯体上，从脖子到上面是透明的板状，最异质的是板状的头部映出了远处的景象。</p>
    <p>眺望魔物的男人们都穿着豪华的服装，特别是坐在宝座上的男人一眼就能看出别具一格。</p>
    <p>披着毫不吝惜地使用金线的奢侈斗篷，腰上备有黄金和白银两柄剑。</p>
    <p>而且两者都是尖耳朵的主人，表示这两个人是被称为“精灵”的种族。</p>
    <p>伫立在墙壁上的是一对魔物的碎片。</p>
    <p>是从精灵拥有的迷宫中诞生的魔物，名字叫做“视觉”。</p>
    <p>这个魔物是单体没有任何作用的无力的魔物，不过，成为一对的『左』这个魔物——那边，头部成为巨大的眼珠子——即使相隔很远也能放映出看的景象，是在战斗中无比有用的魔物。</p>
    <p>拥有这个魔物的精灵，在情报战中比任何种族都有优势，他们为之自负。</p>
    <p>虽然声音无法传达到，但只要有影像，无论多少都能传达意思。</p>
    <p>而且拥有这个魔物的精灵之王才会是坐在宝座上的男人。</p>
    <p>他拥有的黄金和白银之剑……两者都是隐藏着迷宫的王剑。</p>
    <p>精灵和同种族之间只会内讧的吸血鬼不同。早就完成了国王血统的统一，形成了一个国王拥有两个迷宫的状态。</p>
    <p>而且那个迷宫主人在这里也就是说……现在，前往鸟人国家的船队原本就没有乘坐迷宫主人等。</p>
    <p>“<span class="character">鸟人他们会全力击沉船队的，你不知道我哪里都没有。</span>”</p>
    <p>精灵的国王露出了从容的笑容。</p>
    <p>那个船队是诱饵。这只是为了让周围的人觉得“今后精灵会全力去攻击鸟人的国家”的表演。</p>
    <p>确实，如果国王登陆鸟人的国家就能获胜。但是有被阻止登陆的风险也是事实。</p>
    <p>最重要的是，敌人不仅仅是鸟人。</p>
    <p>如果国王出现在打倒鸟人的话，在这期间精灵的国家就没有防备了。</p>
    <p>认为奇美拉和吸血鬼不会突破那个间隙是太天真的前景吧。</p>
    <p>正因为如此，才是诱饵。这样的话，鸟人为了阻止船队登陆而全力迎击。</p>
    <p>而且，看到这一幕的奇美拉和吸血鬼，也许也会为了不被超越而前往鸟人的国家。</p>
    <p>或者看做是好机会来这里……如果是这样的话，只会全力击溃疏忽大意的地方。</p>
    <p>但是，对精灵来说并不是没有不安的材料。</p>
    <p>“<span class="character">……不管你怎么说，只要被钓到去鸟人那里就好了。如果可以的话，即使来这里，也会被击溃的吧。</span>”</p>
    <p>国王消除了从容的笑容，用认真的表情说话。</p>
    <p>奇美拉无疑是个威胁，但即便如此，也不是会输的对手。</p>
    <p>在与过去的吸血鬼的战争中，两人的王剑的主人中的一方被讨伐的可能性极高，如果是这样的话，他们也和鸟人一样是悬崖边。</p>
    <p>问题是吸血鬼。</p>
    <p>只要能确认，就应该由帝国的贝阿特里克斯、奥尔克斯王国的吉克林德以及伯恩哈特及其儿子菲利克斯拥有。</p>
    <p>关于伯恩哈特，虽然没有从状况证据中得出猜测的范围……但可以认为是最早确定的吧。</p>
    <p>而且，如果前几天的格伦萨迷宫也是吸血鬼中的某个人得到的话，其数量是5。</p>
    <p>……可怕的战斗力集中在吸血鬼身上。</p>
    <p>即使鸟人、奇美拉、精灵成为一捆，在数量上也输了。</p>
    <p>唯一明亮的材料是吸血鬼之间互相敌对，步调不一致。</p>
    <p>“<span class="character">总之，这就是吸血鬼如何行动的问题。如果要向鸟人方向前进的话，就会以与鸟人夹击的形式击溃吸血鬼。如果把这里看做是疏忽的话，就会很好地引导奇美拉夹击……不管怎么说，胜机都很渺茫。</span>”</p>
    <p>“<span class="character">那么，要坐着等吗？</span>”</p>
    <p>“<span class="character">不，如果不在这里行动的话，反正只会被吸血鬼的气势所吞没吧。时代改变的时候到了。</span>”</p>
    <p>对精灵来说，这是一个无论怎么摔都不分的赌注。</p>
    <p>三个种族同时挑战也更不利的对手是吸血鬼。变得那么强大了。</p>
    <p>即使让这样的对手夹击成功，胜率还是……嘛，很好，大概只有三成吧。</p>
    <p>真是时代的浪潮。长期持续的胶着，有人弄坏了。</p>
    <p>那就只能动了。无论多么不利，如果在迫近的巨浪面前什么都不做地坐着的话，只会被冲走。</p>
    <p>……然而他们没有想象。</p>
    <p>难道吸血鬼拥有的迷宫的数量别说5了，就连7都达到了。</p>
    <p>更何况，由于梅赛德斯·格鲁内瓦尔特这一特大的不正规选手，贝阿特里克斯、伯恩哈特两人已经战败，在她的意志下吸血鬼统一了，这点是不可能知道的。</p>
</body>

</html>
